### 2018-01-09 paper/proceedings.tex
hinzufügen paper templATE UND GLIEDERUNG

\documentclass{sigchi}

% Use this command to override the default ACM copyright statement
% (e.g. for preprints).  Consult the conference website for the
% camera-ready copyright statement.

%% EXAMPLE BEGIN -- HOW TO OVERRIDE THE DEFAULT COPYRIGHT STRIP -- (July 22, 2013 - Paul Baumann)
% \toappear{Permission to make digital or hard copies of all or part of this work for personal or classroom use is      granted without fee provided that copies are not made or distributed for profit or commercial advantage and that copies bear this notice and the full citation on the first page. Copyrights for components of this work owned by others than ACM must be honored. Abstracting with credit is permitted. To copy otherwise, or republish, to post on servers or to redistribute to lists, requires prior specific permission and/or a fee. Request permissions from permissions@acm.org. \\
% {\emph{CHI'14}}, April 26--May 1, 2014, Toronto, Canada. \\
% Copyright \copyright~2014 ACM ISBN/14/04...\$15.00. \\
% DOI string from ACM form confirmation}
%% EXAMPLE END -- HOW TO OVERRIDE THE DEFAULT COPYRIGHT STRIP -- (July 22, 2013 - Paul Baumann)

% Arabic page numbers for submission.  Remove this line to eliminate
% page numbers for the camera ready copy
% \pagenumbering{arabic}

% Load basic packages
\usepackage{balance}  % to better equalize the last page
\usepackage{graphics} % for EPS, load graphicx instead 
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{txfonts}
\usepackage{mathptmx}
\usepackage[pdftex]{hyperref}
\usepackage{color}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{textcomp}
% Some optional stuff you might like/need.
\usepackage{microtype} % Improved Tracking and Kerning
% \usepackage[all]{hypcap}  % Fixes bug in hyperref caption linking
\usepackage{ccicons}  % Cite your images correctly!
% \usepackage[utf8]{inputenc} % for a UTF8 editor only
\usepackage[latin1]{inputenc}
% If you want to use todo notes, marginpars etc. during creation of your draft document, you
% have to enable the "chi_draft" option for the document class. To do this, change the very first
% line to: "\documentclass[chi_draft]{sigchi}". You can then place todo notes by using the "\todo{...}"
% command. Make sure to disable the draft option again before submitting your final document.
\usepackage{todonotes}

% Paper metadata (use plain text, for PDF inclusion and later
% re-using, if desired).  Use \emtpyauthor when submitting for review
% so you remain anonymous.
\def\plaintitle{SIGCHI Conference Proceedings Format}
\def\plainauthor{First Author, Second Author, Third Author,
  Fourth Author, Fifth Author, Sixth Author}
\def\emptyauthor{}
\def\plainkeywords{Authors' choice; of terms; separated; by
  semicolons; include commas, within terms only; required.}
\def\plaingeneralterms{Documentation, Standardization}

% llt: Define a global style for URLs, rather that the default one
\makeatletter
\def\url@leostyle{%
  \@ifundefined{selectfont}{
    \def\UrlFont{\sf}
  }{
    \def\UrlFont{\small\bf\ttfamily}
  }}
\makeatother
\urlstyle{leo}

% To make various LaTeX processors do the right thing with page size.
\def\pprw{8.5in}
\def\pprh{11in}
\special{papersize=\pprw,\pprh}
\setlength{\paperwidth}{\pprw}
\setlength{\paperheight}{\pprh}
\setlength{\pdfpagewidth}{\pprw}
\setlength{\pdfpageheight}{\pprh}

% Make sure hyperref comes last of your loaded packages, to give it a
% fighting chance of not being over-written, since its job is to
% redefine many LaTeX commands.
\definecolor{linkColor}{RGB}{6,125,233}
\hypersetup{%
  pdftitle={\plaintitle},
% Use \plainauthor for final version.
%  pdfauthor={\plainauthor},
  pdfauthor={\emptyauthor},
  pdfkeywords={\plainkeywords},
  bookmarksnumbered,
  pdfstartview={FitH},
  colorlinks,
  citecolor=black,
  filecolor=black,
  linkcolor=black,
  urlcolor=linkColor,
  breaklinks=true,
}

% create a shortcut to typeset table headings
% \newcommand\tabhead[1]{\small\textbf{#1}}

% End of preamble. Here it comes the document.
\begin{document}

\title{\plaintitle}

\numberofauthors{3}
\author{%
  \alignauthor{Daniel Graf\\
    \affaddr{Hochschule München}\\
    \affaddr{München}\\
    \email{graf12@hm.edu}}\\
  \alignauthor{Ludwig Wagner\\
    \affaddr{Hochschule München}\\
    \affaddr{München}\\
    \email{wagner43@hm.edu}}\\
  \alignauthor{Dimitrie Diez\\
    \affaddr{Hochschule München}\\
    \affaddr{München}\\
    \email{diez@hm.edu}}\\
}

\maketitle

\begin{abstract}
  unser abstract
\end{abstract}

%\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
%  (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
%  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
%  classifiers. This section is required.}{}{}
%
%\keywords{\plainkeywords}

\section{Introduction}
Statistik über Angriffe, Sicherheitslücken Was ist genau das Problem, welches gelöst werden soll. (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)

\section{Related Work}
jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
\section{Methodik}
\subsection{Idee beschreiben}
\subsubsection{Die vier Konzepte vorstellen}
\subsection{Fokusgruppe}
Aufbau der Umfrage, des Experimentes... 
\subsection{Einzelbefragungen}
Aufbau der Umfrage, des Experimentes... 
\subsection{Herausforderungen bei der Umsetzung}
Was hat die Befragung ergeben? Auswertung der Fokusgruppe.. Was sind die wichtigsten Punkte, Erkentnisse.. 
\subsection{Vorschläge für die Umsetzung}
Lösungsansätze der vorher beschriebenen Probleme vorstellen.
\subsubsection{Vorschlag 1}
\subsubsection{Vorschlag 2}
\subsubsection{Vorschlag 3}

\section{Zusammenfassung}

\section{Ausblick}

% REFERENCES FORMAT
% References must be the same font size as other body text.
\bibliographystyle{SIGCHI-Reference-Format}
\bibliography{sample}

\end{document}

%%% Local Variables:
%%% mode: latex
%%% TeX-master: t
%%% End:

### 2018-01-14 paper/main.tex
Change Encoding , fix broken file... new file is now main.tex ... add gitignore

--- 2018-01-09 paper/proceedings.tex
@@
 \usepackage{textcomp}
+\usepackage[utf8]{inputenc}
 % Some optional stuff you might like/need.
@@
 % \usepackage[utf8]{inputenc} % for a UTF8 editor only
-\usepackage[latin1]{inputenc}
+\usepackage[utf8]{inputenc}
 % If you want to use todo notes, marginpars etc. during creation of your draft document, you
@@
 jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
+
 \section{Methodik}
+
 \subsection{Idee beschreiben}
-\subsubsection{Die vier Konzepte vorstellen}
+Kernpunkt des Konzept ist die Erschaffung eines parallelen Fake-Netzwerkes.
+Dadurch soll verhindert werden, dass ein Angreifer in das Netzwerk gelangt oder Informationen über die Mitglieder des Netzwerkes gewinnen kann.
+Im folgenden wird der Aufbau des Netzwerkes anhand eines Login-Vorgangs beschrieben.
+\\
+Auf der Startseite des Netzwerkes werden die Nutzer zunchst aufgefordert E-Mail Adresse und Passwort einzugeben, bevor sie zum zweiten Schritt der Authentifizierung gelangen.
+Hierfür muss jeder Nutzer bei der Registrierung eines, oder mehrere Authentifizierungsverfahren hinterlegen.
+Zur Auswahl stehen einen Authentifizierung mittels eines Codes, welcher per SMS zugesandt wird, mittels Push-Benachrichtigung am Mobiltelefon oder mittels biometrischer Daten.
+Unabhängig davon, ob E-Mail Adresse, Passwort, die Wahl des Verfahrens oder die Durchführung des Verfahrens korrekt waren, gelangt der Nutzer in das Netzwerk.
+Doch nur im Falle eines vollständig korrekten Vorgangs befindet sich der Nutzer in seinem Account im "echten" Netzwerk.
+Andernfalls gelangt der Nutzer in ein täuschend echt aussehendes Fake-Profil, welches nur vom Inhaber als solches enttarnt werden kann.
+Der Angreifer erfährt dadurch weder ob seine eingegebenen Angaben korrekt waren bzw.
+welche nicht korrekt waren, noch kann er sich sicher sein, ob er im echten Netzwerk ist.
+Sämtliche, für ihn sichtbaren Informationen sind folglich nicht verifizierbar und daher nahezu wertlos.
+\\
+Die größte Herausforderung bei der Umsetzung des Konzeptes stellt die Generierung des Fake-Netzwerkes dar.
+Hierfür wurden 4 unterschiedliche Umsetzungsvarianten definiert, welche im Folgenden beschrieben werden.
+\\
+In der ersten Variante, muss jeder Nutzer bei der Registrierung neben seinem echten Profil auch ein Fake Profil anlegen. Welche Informationen er hierfür verwendet, ist ihm überlassen. BILD\\
+In der zweiten Variante erstellt der Nutzer lediglich sein echtes Profil.
+Er kann jedoch für jede Information, beispielsweise dem Namen, seinem Alter oder dem Profilbild durch setzen eines Hakens entscheiden, ob diese Information für die Erstellung des Fake-Profils verwendet werden darf, oder nicht.
+Restliche Daten werden durch das System zufällig generiert.
+BILD \\
+In der dritten Variante werden alle Fake-Profile automatisch generiert. Die Nutzer können den Prozess hierbei nicht beeinflussen. BILD \\
+In der vierten Variante werden die Fake-Profile, analog zu Variante 3 automatisch generiert.
+Hierbei wird der Nutzer jedoch aufgefordert Bilder für die Fake-Profil Generierung zur Verfügung zu stellen.
+Dadurch soll erreicht werden, dass die Fake-Profile für einen Angreifer authentischer Wirken.
+BILD \\
+
 \subsection{Fokusgruppe}

### 2018-01-16 paper/main.tex
Zusammenfassung der Ergebnisse, Handlungsempfehlung, Entwurf Abstract

@@
 \begin{abstract}
-  unser abstract
+ In der heutigen Zeit gibt es viele verschiedene Authentifizierungsverfahren, die den Menschen vertraut sind.
+Der Mensch nutzt heute verschiedene Plattformen und Devices um Informationen aufzubewahren oder mit anderen Personen zu teilen.
+Der Zugang zu diesen Daten muss durch Authentifizierungsverfahren bestmöglich geschützt werden.
+Die am häufigsten verwendeten Methoden sind E-Mail Adresse und Passwort.
+Bei zahlreichen Onlineplattformen, wie beispielsweise Yahoo, SchülerVZ oder Sony wurden Millionen Kundendatensätze gestohlen und im Darknet veröffentlicht.
+Somit fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen.
+Angreifer versuchen häufig diese durch BruteForce Angriffe zu ermitteln.
+Dies ist möglich, da der Angreifer bei fehlerhaften Login Informationen informiert wird.
+Um dies zu verhindern wurde ein Konzept für einen Authentifizierungsvorgang entwickelt, bei dem der Angreifer genau diese Informationen nicht erhält.
+Das Konzept wurde für Social Networks ausgelegt, ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar.
+Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login, durch die Anzeige eines täuschend echt aussehenden Fake-Kontos, vorgetäuscht.
+Für die Umsetzung des Konzepts wurden verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt.
+Basierend auf diesen Aspekten erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit.
+
+\todo[inline]{Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
+	Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar; AUS BENUTZERSICHT}
+  KONZEPT dagegen ...   Durch ein geschicktes Konzept wird dieser Angriffsvektor unterbunden. Konzept ursprünglich für Social Network jedoch vielseitig verwendbar
+Es lohnt sich nicht ein eigenes Netzwerk mit dem Konzept zu entwickeln
+Viele Leute sind nicht bereit
 \end{abstract}
@@
 jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
-
+ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)
 \section{Methodik}
@@
 \\
-Auf der Startseite des Netzwerkes werden die Nutzer zunchst aufgefordert E-Mail Adresse und Passwort einzugeben, bevor sie zum zweiten Schritt der Authentifizierung gelangen.
+Auf der Startseite des Netzwerkes werden die Nutzer zunächst aufgefordert E-Mail Adresse und Passwort einzugeben, bevor sie zum zweiten Schritt der Authentifizierung gelangen.
 Hierfür muss jeder Nutzer bei der Registrierung eines, oder mehrere Authentifizierungsverfahren hinterlegen.

### 2018-01-19 related_work.tex
Diez: Added related word and an article

@article{doi:10.1080/01449290903121386,
author = { L.   Tam  and  M.   Glassman  and  M.   Vandenwauver },
title = {The psychology of password management: a tradeoff between security and convenience},
journal = {Behaviour \& Information Technology},
volume = {29},
number = {3},
pages = {233-244},
year  = {2010},
publisher = {Taylor & Francis},
doi = {10.1080/01449290903121386},

URL = { 
        https://doi.org/10.1080/01449290903121386

},
eprint = { 
        https://doi.org/10.1080/01449290903121386

}

}

@article{HUANG20111292,
title = "Using one-time passwords to prevent password phishing attacks",
journal = "Journal of Network and Computer Applications",
volume = "34",
number = "4",
pages = "1292 - 1301",
year = "2011",
note = "Advanced Topics in Cloud Computing",
issn = "1084-8045",
doi = "https://doi.org/10.1016/j.jnca.2011.02.004",
url = "http://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1084804511000427",
author = "Chun-Ying Huang and Shang-Pin Ma and Kuan-Ta Chen",
keywords = "Anti-phishing, Identity management, In-band password delivery, One-time password, Web security"
}

http://www.computerweekly.com/answer/Techniques-for-preventing-a-brute-force-login-attack

https://www.researchgate.net/publication/299645572_Data_protection_and_Brute_Force_attack

### 2018-01-21 paper/main.tex
Vorbereitung für Abgabe der Gliederung

--- 2018-01-09 paper/proceedings.tex
@@
 % so you remain anonymous.
-\def\plaintitle{SIGCHI Conference Proceedings Format}
+\def\plaintitle{Parallel World}
 \def\plainauthor{First Author, Second Author, Third Author,
@@
 \begin{abstract}
-  unser abstract
+% In der heutigen Zeit gibt es viele verschiedene Authentifizierungsverfahren, die den Menschen vertraut sind.
+Der Mensch nutzt heute verschiedene Plattformen und Devices um Informationen aufzubewahren oder mit anderen Personen zu teilen.
+Der Zugang zu diesen Daten muss durch Authentifizierungsverfahren bestmöglich geschützt werden.
+Die am häufigsten verwendeten Methoden sind E-Mail Adresse und Passwort.
+Bei zahlreichen Onlineplattformen, wie beispielsweise Yahoo, SchülerVZ oder Sony wurden Millionen Kundendatensätze gestohlen und im Darknet veröffentlicht.
+Somit fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen.
+Angreifer versuchen häufig diese durch BruteForce Angriffe zu ermitteln.
+Dies ist möglich, da der Angreifer bei fehlerhaften Login Informationen informiert wird.
+Um dies zu verhindern wurde ein Konzept für einen Authentifizierungsvorgang entwickelt, bei dem der Angreifer genau diese Informationen nicht erhält.
+Das Konzept wurde für Social Networks ausgelegt, ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar.
+Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login, durch die Anzeige eines täuschend echt aussehenden Fake-Kontos, vorgetäuscht.
+Für die Umsetzung des Konzepts wurden verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt.
+Basierend auf diesen Aspekten erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit.
+% 
+%
+%\todo[inline]{Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
+%	Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar; AUS BENUTZERSICHT}
+%  KONZEPT dagegen ...   Durch ein geschicktes Konzept wird dieser Angriffsvektor unterbunden. Konzept ursprünglich für Social Network jedoch vielseitig verwendbar
+%Es lohnt sich nicht ein eigenes Netzwerk mit dem Konzept zu entwickeln
+%Viele Leute sind nicht bereit
 \end{abstract}
@@
 \section{Introduction}
-Statistik über Angriffe, Sicherheitslücken Was ist genau das Problem, welches gelöst werden soll. (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)
+Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)
 
 \section{Related Work}
-jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
+%jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
+%ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)
 \section{Methodik}
-\subsection{Idee beschreiben}
-\subsubsection{Die vier Konzepte vorstellen}
+
+\subsection{Beschreibung des Konzepts}
+Beschreibung der wichtigsten Punkte des Konzepts (analog zur Präsentation von Assignment 2)
+%Kernpunkt des Konzept ist die Erschaffung eines parallelen Fake-Netzwerkes.
+Dadurch soll verhindert werden, dass ein Angreifer in das Netzwerk gelangt oder Informationen über die Mitglieder des Netzwerkes gewinnen kann.
+Im folgenden wird der Aufbau des Netzwerkes anhand eines Login-Vorgangs beschrieben.
+\\
+%Auf der Startseite des Netzwerkes werden die Nutzer zunächst aufgefordert E-Mail Adresse und Passwort einzugeben, bevor sie zum zweiten Schritt der Authentifizierung gelangen.
+Hierfür muss jeder Nutzer bei der Registrierung eines, oder mehrere Authentifizierungsverfahren hinterlegen.
+Zur Auswahl stehen einen Authentifizierung mittels eines Codes, welcher per SMS zugesandt wird, mittels Push-Benachrichtigung am Mobiltelefon oder mittels biometrischer Daten.
+Unabhängig davon, ob E-Mail Adresse, Passwort, die Wahl des Verfahrens oder die Durchführung des Verfahrens korrekt waren, gelangt der Nutzer in das Netzwerk.
+Doch nur im Falle eines vollständig korrekten Vorgangs befindet sich der Nutzer in seinem Account im "echten" Netzwerk.
+Andernfalls gelangt der Nutzer in ein täuschend echt aussehendes Fake-Profil, welches nur vom Inhaber als solches enttarnt werden kann.
+Der Angreifer erfährt dadurch weder ob seine eingegebenen Angaben korrekt waren bzw.
+welche nicht korrekt waren, noch kann er sich sicher sein, ob er im echten Netzwerk ist.
+Sämtliche, für ihn sichtbaren Informationen sind folglich nicht verifizierbar und daher nahezu wertlos.
+\\
+%Die größte Herausforderung bei der Umsetzung des Konzeptes stellt die Generierung des Fake-Netzwerkes dar.
+Hierfür wurden 4 unterschiedliche Umsetzungsvarianten definiert, welche im Folgenden beschrieben werden.
+\\
+%In der ersten Variante, muss jeder Nutzer bei der Registrierung neben seinem echten Profil auch ein Fake Profil anlegen. Welche Informationen er hierfür verwendet, ist ihm überlassen. BILD\\
+%In der zweiten Variante erstellt der Nutzer lediglich sein echtes Profil.
+Er kann jedoch für jede Information, beispielsweise dem Namen, seinem Alter oder dem Profilbild durch setzen eines Hakens entscheiden, ob diese Information für die Erstellung des Fake-Profils verwendet werden darf, oder nicht.
+Restliche Daten werden durch das System zufällig generiert.
+BILD \\
+%In der dritten Variante werden alle Fake-Profile automatisch generiert. Die Nutzer können den Prozess hierbei nicht beeinflussen. BILD \\
+%In der vierten Variante werden die Fake-Profile, analog zu Variante 3 automatisch generiert.
+Hierbei wird der Nutzer jedoch aufgefordert Bilder für die Fake-Profil Generierung zur Verfügung zu stellen.
+Dadurch soll erreicht werden, dass die Fake-Profile für einen Angreifer authentischer Wirken.
+BILD \\
+
 \subsection{Fokusgruppe}
@@
 Aufbau der Umfrage, des Experimentes... 
-\subsection{Herausforderungen bei der Umsetzung}
-Was hat die Befragung ergeben? Auswertung der Fokusgruppe.. Was sind die wichtigsten Punkte, Erkentnisse.. 
-\subsection{Vorschläge für die Umsetzung}
-Lösungsansätze der vorher beschriebenen Probleme vorstellen.
-\subsubsection{Vorschlag 1}
-\subsubsection{Vorschlag 2}
-\subsubsection{Vorschlag 3}
-
+\subsection{Herausforderungen bei der Umsetzung des Konzepts}
+Ergebnisse von Fokusgruppe + Einzelbefragungen, Diskussion der wichtigsten Aspekte  
+\subsection{Handlungsempfehlungen}
+Lösungsansätze der vorher beschriebenen Probleme vorstellen. + Diskussion der Umsetzbarkeit
+\subsubsection{Speichern des Logins}
+Mechanismen, die es erlauben Logins temporär zu speichern sind State of The Art. Diese Mechanismen müssen auch bei diesem Konzept angewendet werden um eine akzeptable Usability zu gewährleisten.
+\subsubsection{Integration in ein bestehendes Sozial Network statt Entwicklung eines neuen}
+Da Nutzer sich nicht wegen dem Sicherheitskonzept in einem Netzwerk registrieren, sondern wegen Kontakten soll das Konzept in ein bestehendes Netzwerk integriert werden und kein neues Netzwerk entwickelt werden.
+\subsubsection{Klare Erläuterung des Sicherheitskonzeptes}
+Durch attraktiv gestaltete Grafiken, Illustrationen, Videos oder Tutorials muss der Benutzer in kurzer Zeit über die Vorteile des Konzepts informiert werden.
+\subsubsection{Automatische und manuelle Fakeprofil Erstellung}
+Die Fakeprofil Erstellung muss automatisiert erfolgen.
+Den Nutzern muss die Möglichkeit gegeben werden Daten für die Generierung des Fake Profils zur Verfügung zu stellen.
+Den Nutzern muss bewusst gemacht werden, dass die Fake Profile durch die Angaben persönlicher (echter) Daten authentischer wirken.
+\subsubsection{Umgang mit Passwortverlust}
+Das Zurücksetzen des Passworts muss möglich sein.
+\subsubsection{Auswahl unterschiedlicher Verfahren für die 2-Wege Authentifizierung}
+Dem Nutzer muss eine große Anzahl an hinterlegbaren Authentifizierungsmechanismen zur Auswahl gestellt werden
+\subsubsection{Kommunikation im Netzwerk}
+Die Kommunikation mit Fake Profilen muss möglich sein.
+Das suchen von Profilen muss möglich sein.
+Aus Fake Profilen müssen alle Aktionen möglich sein, die auch mit echten Profilen getätigt werden können.
 \section{Zusammenfassung}
@@
 % References must be the same font size as other body text.
-\bibliographystyle{SIGCHI-Reference-Format}
-\bibliography{sample}
+%\bibliographystyle{SIGCHI-Reference-Format}
+%\bibliography{sample}
 

### 2018-01-24 paper/main.tex
Feedback ins TEX file eingearbeitet

@@
 %ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)
-\section{Methodik}
 
-\subsection{Beschreibung des Konzepts}
+\section{Beschreibung des Konzepts}
 Beschreibung der wichtigsten Punkte des Konzepts (analog zur Präsentation von Assignment 2)
@@
 BILD \\
+\section{Methodik}
 
@@
 Aufbau der Umfrage, des Experimentes...
-\subsection{Herausforderungen bei der Umsetzung des Konzepts}
+
+\subsection{Ergebnisse}
+auch das Mindmap reinnehmen... Oder CLusterbildung... usw.
+
+\subsection{Diskussion der Herausforderungen bei der Umsetzung des Konzepts}
 Ergebnisse von Fokusgruppe + Einzelbefragungen, Diskussion der wichtigsten Aspekte  
@@
 Aus Fake Profilen müssen alle Aktionen möglich sein, die auch mit echten Profilen getätigt werden können.
-\section{Zusammenfassung}
-
+\section{Zusammenfassung und Fazit}
+Was wurde gemacht, Handslungsempf zusammenfassen..
+Die Wichtigsten erläutern
 \section{Ausblick}

### 2018-01-31 paper/main.tex
Poster + Hilfsdateien

@@
 
-\section{Introduction}
+\section{Einleitung}
 Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)
 
-\section{Related Work}
+\section{Weiterführende Literatur}
 %jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?

### 2018-02-01 paper/main.tex
Repo aufgeräumt, Ordnerstruktur eingefügt

@@
 \usepackage{graphics} % for EPS, load graphicx instead 
-\usepackage[T1]{fontenc}
 \usepackage{txfonts}
@@
 \usepackage{textcomp}
+\usepackage{microtype} % Improved Tracking and Kerning
+\usepackage{ccicons}  % Cite your images correctly!
+
+\usepackage[T1]{fontenc}
 \usepackage[utf8]{inputenc}
-% Some optional stuff you might like/need.
-\usepackage{microtype} % Improved Tracking and Kerning
-% \usepackage[all]{hypcap}  % Fixes bug in hyperref caption linking
-\usepackage{ccicons}  % Cite your images correctly!
-% \usepackage[utf8]{inputenc} % for a UTF8 editor only
-\usepackage[utf8]{inputenc}
-% If you want to use todo notes, marginpars etc. during creation of your draft document, you
-% have to enable the "chi_draft" option for the document class. To do this, change the very first
-% line to: "\documentclass[chi_draft]{sigchi}". You can then place todo notes by using the "\todo{...}"
-% command. Make sure to disable the draft option again before submitting your final document.
+\usepackage[ngerman]{babel}
+
+%\usepackage[ansinew]{inputenc}
+%\usepackage[T3]{fontenc}
 \usepackage{todonotes}
@@
 
-\section{Einleitung}
+\section{Einlüitung}
 Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)
@@
 \section{Beschreibung des Konzepts}
-Beschreibung der wichtigsten Punkte des Konzepts (analog zur Präsentation von Assignment 2)
-%Kernpunkt des Konzept ist die Erschaffung eines parallelen Fake-Netzwerkes.
+
+Kernpunkt des Konzept ist die Erschaffung eines parallelen Fake-Netzwerkes.
 Dadurch soll verhindert werden, dass ein Angreifer in das Netzwerk gelangt oder Informationen über die Mitglieder des Netzwerkes gewinnen kann.
@@
 \\
-%Auf der Startseite des Netzwerkes werden die Nutzer zunächst aufgefordert E-Mail Adresse und Passwort einzugeben, bevor sie zum zweiten Schritt der Authentifizierung gelangen.
+Auf der Startseite des Netzwerkes werden die Nutzer zunächst aufgefordert E-Mail Adresse und Passwort einzugeben, bevor sie zum zweiten Schritt der Authentifizierung gelangen.
 Hierfür muss jeder Nutzer bei der Registrierung eines, oder mehrere Authentifizierungsverfahren hinterlegen.
@@
 \\
-%Die größte Herausforderung bei der Umsetzung des Konzeptes stellt die Generierung des Fake-Netzwerkes dar.
+Die größte Herausforderung bei der Umsetzung des Konzeptes stellt die Generierung des Fake-Netzwerkes dar.
 Hierfür wurden 4 unterschiedliche Umsetzungsvarianten definiert, welche im Folgenden beschrieben werden.
 \\
-%In der ersten Variante, muss jeder Nutzer bei der Registrierung neben seinem echten Profil auch ein Fake Profil anlegen. Welche Informationen er hierfür verwendet, ist ihm überlassen. BILD\\
-%In der zweiten Variante erstellt der Nutzer lediglich sein echtes Profil.
+In der ersten Variante, muss jeder Nutzer bei der Registrierung neben seinem echten Profil auch ein Fake Profil anlegen. Welche Informationen er hierfür verwendet, ist ihm überlassen. 
+\begin{minipage}{\columnwidth}
+%	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{Umsetzung1.jpeg}
+	\centering
+%	\captionof{figure}{Test}
+	\label{fig:ASIL}
+\end{minipage}
+\\
+In der zweiten Variante erstellt der Nutzer lediglich sein echtes Profil.
 Er kann jedoch für jede Information, beispielsweise dem Namen, seinem Alter oder dem Profilbild durch setzen eines Hakens entscheiden, ob diese Information für die Erstellung des Fake-Profils verwendet werden darf, oder nicht.
@@
 BILD \\
-%In der dritten Variante werden alle Fake-Profile automatisch generiert. Die Nutzer können den Prozess hierbei nicht beeinflussen. BILD \\
-%In der vierten Variante werden die Fake-Profile, analog zu Variante 3 automatisch generiert.
+In der dritten Variante werden alle Fake-Profile automatisch generiert. Die Nutzer können den Prozess hierbei nicht beeinflussen. BILD \\
+In der vierten Variante werden die Fake-Profile, analog zu Variante 3 automatisch generiert.
 Hierbei wird der Nutzer jedoch aufgefordert Bilder für die Fake-Profil Generierung zur Verfügung zu stellen.
@@
 BILD \\
+
 \section{Methodik}

### 2018-02-05 paper/main.tex
Pakete für Bilder eingefügt, Kapitel Konzept fertig

@@
 \usepackage{balance}  % to better equalize the last page
-\usepackage{graphics} % for EPS, load graphicx instead 
+\usepackage{graphicx} % for EPS, load graphicx instead 
 \usepackage{txfonts}
@@
 \usepackage{ccicons}  % Cite your images correctly!
+\usepackage{float}
+\graphicspath{{figures/}}
 
@@
 \begin{abstract}
-% In der heutigen Zeit gibt es viele verschiedene Authentifizierungsverfahren, die den Menschen vertraut sind.
+In der heutigen Zeit gibt es viele verschiedene Authentifizierungsverfahren, die den Menschen vertraut sind.
 Der Mensch nutzt heute verschiedene Plattformen und Devices um Informationen aufzubewahren oder mit anderen Personen zu teilen.
@@
 Basierend auf diesen Aspekten erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit.
-% 
-%
-%\todo[inline]{Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
-%	Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar; AUS BENUTZERSICHT}
-%  KONZEPT dagegen ...   Durch ein geschicktes Konzept wird dieser Angriffsvektor unterbunden. Konzept ursprünglich für Social Network jedoch vielseitig verwendbar
-%Es lohnt sich nicht ein eigenes Netzwerk mit dem Konzept zu entwickeln
-%Viele Leute sind nicht bereit
+\todo[inline]{Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
+	Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar; AUS BENUTZERSICHT}
+  KONZEPT dagegen ...   Durch ein geschicktes Konzept wird dieser Angriffsvektor unterbunden. Konzept ursprünglich für Social Network jedoch vielseitig verwendbar
+Es lohnt sich nicht ein eigenes Netzwerk mit dem Konzept zu entwickeln
+Viele Leute sind nicht bereit
 \end{abstract}
 
-%\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
-%  (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
-%  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
-%  classifiers. This section is required.}{}{}
-%
-%\keywords{\plainkeywords}
+\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
+  (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
+  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
+  classifiers. This section is required.}{}{}
 
-\section{Einlüitung}
+\keywords{\plainkeywords}
+
+\section{Einleitung}
 Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)
@@
 \section{Weiterführende Literatur}
-%jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
-%ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)
+jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
+ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)
 
@@
 Dadurch soll verhindert werden, dass ein Angreifer in das Netzwerk gelangt oder Informationen über die Mitglieder des Netzwerkes gewinnen kann.
+Die Sicherheit wird somit durch Verwirrung erzeugt.
 Im folgenden wird der Aufbau des Netzwerkes anhand eines Login-Vorgangs beschrieben.
@@
 Hierfür muss jeder Nutzer bei der Registrierung eines, oder mehrere Authentifizierungsverfahren hinterlegen.
-Zur Auswahl stehen einen Authentifizierung mittels eines Codes, welcher per SMS zugesandt wird, mittels Push-Benachrichtigung am Mobiltelefon oder mittels biometrischer Daten.
-Unabhängig davon, ob E-Mail Adresse, Passwort, die Wahl des Verfahrens oder die Durchführung des Verfahrens korrekt waren, gelangt der Nutzer in das Netzwerk.
-Doch nur im Falle eines vollständig korrekten Vorgangs befindet sich der Nutzer in seinem Account im "echten" Netzwerk.
+Zur Auswahl stehen beispielsweise ein Code, welcher per SMS zugesandt wird, eine Push-Benachrichtigung am Mobiltelefon oder die Verwendung biometrischer Daten (z.B Fingerabdruck).\\
+Unabhängig davon, ob E-Mail Adresse, Passwort, die Wahl des zusätzlichen Verfahrens oder die Durchführung des gewählten Verfahrens korrekt waren, gelangt der Nutzer in das Netzwerk.
+Doch nur im Falle eines vollständig korrekten Authentifizierungsvorgangs befindet sich der Nutzer in seinem Account im "echten" Netzwerk.
 Andernfalls gelangt der Nutzer in ein täuschend echt aussehendes Fake-Profil, welches nur vom Inhaber als solches enttarnt werden kann.
-Der Angreifer erfährt dadurch weder ob seine eingegebenen Angaben korrekt waren bzw.
+\todo[inline]{Bild des Loginvorgangs} Der Angreifer erfährt dadurch weder ob seine eingegebenen Angaben korrekt waren bzw.
 welche nicht korrekt waren, noch kann er sich sicher sein, ob er im echten Netzwerk ist.
@@
 \\
-In der ersten Variante, muss jeder Nutzer bei der Registrierung neben seinem echten Profil auch ein Fake Profil anlegen. Welche Informationen er hierfür verwendet, ist ihm überlassen. 
-\begin{minipage}{\columnwidth}
-%	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{Umsetzung1.jpeg}
-	\centering
-%	\captionof{figure}{Test}
-	\label{fig:ASIL}
-\end{minipage}
+In der ersten Variante, muss jeder Nutzer bei der Registrierung neben seinem echten Profil auch ein Fake Profil anlegen.
+Ob er hierbei korrekte oder falsche Angaben macht kann jeder Nutzer selbst entscheiden.
+Abbildung \ref{fig:Umsetzung1} zeigt ein Beispiel hierfür.
+\begin{figure}[htbp]
+\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung1.png}
+\caption{User legt das Fake Profil selbst an}
+\label{fig:Umsetzung1}
+\end{figure}
+Ziel dieser Variante ist es, möglichst authentische Fake-Profile zu erstellen. Je authentischer diese auf einen Angreifer wirken, desto sicherer sind die "echten" Daten der Nutzer. \\
+In der zweiten Variante erstellt der Nutzer lediglich sein echtes Profil.
+Er kann jedoch für jede Information, beispielsweise bei seinem Namen, seinem Alter oder seinem Profilbild durch setzen eines Hakens entscheiden, ob diese Information für die Erstellung des Fake-Profils verwendet werden darf, oder nicht.
+Restliche Daten werden durch das System zufällig generiert.
+Abbildung \ref{fig:Umsetzung2} veranschaulicht diese Variante.
+\begin{figure}[htbp]
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung2.png}
+	\caption{Vom User ausgewählte Informationen werden für die Fake-Profile verwendet.}
+	\label{fig:Umsetzung2}
+\end{figure}
+Dadurch sollen durch die Zusatzangaben einerseits authentische Fake-Profile erzeugt werden können und andererseits der zeitliche Aufwand für die Nutzer reduziert werden. \\
+In Variante 3 verläuft der gesamte Vorgang automatisiert.
+Der User hat keinen Einfluss auf die Erstellung der Fake Profile.
+Sie werden vm System m Hintergrund generiert.
+Der Ablauf ist in Abbildung \ref{fig:Umsetzung3} dargestellt.
+\begin{figure}[htbp]
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung3.png}
+	\caption{Fake-Profile werden vom System generiert.}
+	\label{fig:Umsetzung3}
+\end{figure}
 \\
-In der zweiten Variante erstellt der Nutzer lediglich sein echtes Profil.
-Er kann jedoch für jede Information, beispielsweise dem Namen, seinem Alter oder dem Profilbild durch setzen eines Hakens entscheiden, ob diese Information für die Erstellung des Fake-Profils verwendet werden darf, oder nicht.
-Restliche Daten werden durch das System zufällig generiert.
-BILD \\
-In der dritten Variante werden alle Fake-Profile automatisch generiert. Die Nutzer können den Prozess hierbei nicht beeinflussen. BILD \\
-In der vierten Variante werden die Fake-Profile, analog zu Variante 3 automatisch generiert.
-Hierbei wird der Nutzer jedoch aufgefordert Bilder für die Fake-Profil Generierung zur Verfügung zu stellen.
-Dadurch soll erreicht werden, dass die Fake-Profile für einen Angreifer authentischer Wirken.
-BILD \\
-
+Variante 4 stellt eine Kombination aus den bisherigen drei Varianten dar.
+Die Fake-Profile werden, analog zu Variante 3 automatisch generiert.
+Es besteht jedch für jeden Nutzer die Möglichkeit Daten, wie beispielsweise Bilder für die Fake-Profil Generierung zur Verfügung zu stellen.
+Somit ist einserseits kein Nutzer gezwungen Daten bereit zu stellen, andererseits können authentischere Fake-Profile als z.B bei Variante 3 generiert werden.
+\begin{figure}[htbp]
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung4.png}
+	\caption{Fake-Profile werden vom System generiert. Der User kann freiwillig Daten zur Verfügung stellen.}
+	\label{fig:Umsetzung4}
+\end{figure}
 \section{Methodik}

### 2018-02-05 paper/main.tex
Kapitel Fokusgruppe, Einzelbefragung, Ergebnisse fertig, ToDos angepasst

@@
 \section{Beschreibung des Konzepts}
-
+\label{Konzept}
 Kernpunkt des Konzept ist die Erschaffung eines parallelen Fake-Netzwerkes.
@@
 Die Fake-Profile werden, analog zu Variante 3 automatisch generiert.
-Es besteht jedch für jeden Nutzer die Möglichkeit Daten, wie beispielsweise Bilder für die Fake-Profil Generierung zur Verfügung zu stellen.
-Somit ist einserseits kein Nutzer gezwungen Daten bereit zu stellen, andererseits können authentischere Fake-Profile als z.B bei Variante 3 generiert werden.
+Es besteht jedoch für jeden Nutzer die Möglichkeit Daten, wie beispielsweise Bilder für die Fake-Profil Generierung zur Verfügung zu stellen.
+Somit ist einerseits kein Nutzer gezwungen Daten bereit zu stellen, andererseits können authentischere Fake-Profile als z.B bei Variante 3 generiert werden.
+Eine Veranschaulichung dieser Umsetzungsvariante ist am Beispiel von Profilbildern in Abbildung \ref{fig:Umsetzung4} aufgeführt.
 \begin{figure}[htbp]
-	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung4.png}
+	\includegraphics[width=\columnwidth]{/Umsetzung4.png}
 	\caption{Fake-Profile werden vom System generiert. Der User kann freiwillig Daten zur Verfügung stellen.}
@@
 \section{Methodik}
+Für eine Diskussion, welche der Varianten bei Nutzern bevorzugt werden könnte und bei welchen Teilaspekten des Konzepts es möglicherweise Probleme bei der Umsetzung geben könnte, wurde eine Fokus Gruppe organisiert.
+Basierend auf den Ergebnissen der Fokus Gruppe wurden interessante Aspekte im Zuge einer Umfrage qualitativ vertieft.
+Sowohl für die Fokus Gruppe, als auch für die Umfrage wurden ausschließlich Personen in Betracht gezogen, welche mindestens ein Soziales Netzwerk aktiv nutzen.
+Dadurch soll eine erhöhte Vergleichbarkeit zwischen dem Sicherheitskonzept herkömmlicher Netzwerke und dem in Kapitel \ref{Konzept} beschriebenen Konzept erzielt werden.
+\todo[inline]{Einleitungssatz zur Identifikation der Herausforderungen, Handlungsempfehlung, Ergebnisse der Gruppe/Befragung}
+\subsection{Fokusgruppe}
+Die Fokus Gruppe bestand aus dem Projekt Team und 8 Studenten der Hochschule München.
+Zu Beginn der Fokus Gruppe wurden den Teilnehmern allgemeine Fragen zu sozialen Netzwerken gestellt und über potenzielle Schwachstellen bzgl.
+Sicherheit in vorhandenen Netzwerken diskutiert.
+Im zweiten Schritt erfolgte die Erläuterung der Konzeptidee und eine anschließende Diskussion bzgl.
+Machbarkeit, Usability und Sicherheit.
+Anschließend wurden den Teilnehmern stufenweise alle 4 Umsetzungsvarianten erläutert.
+Nach jeder Variante erfolgte erneut eine (kurze) Diskussion bezüglich der Machbarkeit, Usability und Sicherheit der jeweiligen Variante.
+Abschließend erfolgte eine freie Diskussion über die nicht berücksichtigten Aspekte und es wurden weitere Umsetzungsideen erfragt.
 
-\subsection{Fokusgruppe}
-Aufbau der Umfrage, des Experimentes... 
 \subsection{Einzelbefragungen}
-Aufbau der Umfrage, des Experimentes...
+Insbesondere Aspekte, bei denen Uneinigkeit zwischen den Teilnehmern der Fokus Gruppe geherrscht hat, wurden im Zuge von Einzelbefragungen vertieft.
+Hierfür wurden insgesamt 9 Befragungen durchgeführt.
+Der gesamte Fragebogen ist im Anhang angefügt.
+\todo[inline]{Fragebogen in Anhang}
 
 \subsection{Ergebnisse}
-auch das Mindmap reinnehmen... Oder CLusterbildung... usw.
+In Abbildung \ref{fig:MindMap2} ist ein Ausschnitt aus den Ergebnissen der Fokus Gruppe und der anschließenden Einzelbefragungen zu sehen.
+Die gesamten Ergebnisse sind in einem MindMap im Anhang aufgeführt.
+Die wichtigsten Aspekte sind im folgenden genauer beschrieben.
+\todo[inline]{Mindmap einfügen UND aufbereiten}
+\begin{figure}[htbp]
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Social-Networks_2.png}
+	\caption{Ausschnitt aus den Ergebnissen von Fokus Gruppe und Einzelbefragung}
+	\label{fig:MindMap2}
+\end{figure}
+\todo[inline]{Testen ob Mindmap lesbar ist, oder weiter gekürzt werden muss}
+\begin{enumerate}
+	\item Für die Usability des Netzwerkes ist es essenziell zu definieren, wann eine Authentifizierung des Nutzers erforderlich ist.
+Beispielsweise bei wiederholtem Login vom gleichen Gerät sagen die Teilnehmer von Fokus Gruppe und Umfrage einstimmig, darf keine erneute Authentifizierung gefordert werden.
+	\item Viele Teilnehmer sehen nicht das Sicherheitskonzept als ausschlaggebend, ob sie sich in einem Netzwerk registrieren würden.
+Andere Aspekte, wie Bekanntheit des Netzwerkes und Anzahl der registrierten Personen, insbesondere der jeweiligen Freunde, wird bei der Wahl eines Netzwerkes als bedeutend wichtiger angesehen.
+	\item Der tiefere Sinn dieses Sicherheitskonzeptes ist insbesondere für Personen ohne technische Kenntnisse meist nicht zu verstehen.
+Folglich wird nur der Mehraufwand bei der Registrierung oder beim Login in das Netzwerk betrachtet.
+Die Mehrheit der Personen ohne technischen Hintergrund empfangen folglich den Mehraufwand als unnötig.
+Für die Mehrheit der Personen mit technischem Hintergrund war das Ziel des Konzeptes offensichtlich.
+Diese wären auch mehrheitlich bereit einen gewissen Mehraufwand für eine erhöhte Sicherheit in Kauf zu nehmen.
+Andererseits beurteilte die Mehrheit der Teilnehmer, unabhängig vom technischen Hintergrund, die Sicherheit bestehender sozialer Netzwerke als nicht ausreichend.
+	\item Viele Teilnehmer gaben an, dass sie nicht bereit wären Daten für die Erstellung von Fake Profilen zur Verfügung zu stellen.
+Darüber hinaus wären auch nur wenige Teilnehmer bereit Zeit für die Erstellung und Verwaltung von Fake-Profilen zu investieren.
+Ca.
+20\% der Teilnehmer wären weder bereit Daten bereit zu stellen, noch Zeit für die Erstellung der Fake-Profile zu investieren.
+	\item Für die Umsetzung des Konzeptes ist zu klären, wie bei Passwortverlust vorgegangen werden soll.
+Insbesondere ein Zurücksetzen des Passworts über eine E-Mail wurde von vielen Teilnehmern als kritisch angesehen, da man die sicherere Authentifizierung in das Netzwerk und eine "einfache" Authentifizierung mittels E-Mail und Passwort aushebeln könnte.
+	\item Eine genaue Auflistung aller Verfahren für den zweiten Authentifizierungsschritt ist zu definieren.
+Viele Teilnehmer sehen eine Zwei-Wege Authentifizierung über ein Gerät, in der Regel das Mobiltelefon, als kritisch.
+	\item Insbesondere der Umgang mit den Fake-Profilen führte zu vielen Fragen und Diskussionen. Diese werden im Abschnitt \ref{Diskussion} näher erläutert.
+\end{enumerate}
 
 \subsection{Diskussion der Herausforderungen bei der Umsetzung des Konzepts}
-Ergebnisse von Fokusgruppe + Einzelbefragungen, Diskussion der wichtigsten Aspekte  
+\label{Diskussion}
+\todo[inline]{textErgebnisse von Fokusgruppe + Einzelbefragungen, Diskussion der wichtigsten Aspekte
+c.	Können gezielt Fake Profile angesehen werden? (z.B auch über Google?)
+d.	Fake Profile können nicht so „echt“ sein, dass es Person die mich kennt nicht enttarnen kann
+e.	Was geschieht mit den Handlungen, die im Fake Profil getätigt werden?
+Sowohl z.B das Anschrieben anderer, als auch Posten von Neuigkeiten oder Änderungen im Profil -> was wird gespeichert?, Vor- und Nachteile der einzelnen Varianten usw.
+}
 \subsection{Handlungsempfehlungen}
-Lösungsansätze der vorher beschriebenen Probleme vorstellen. + Diskussion der Umsetzbarkeit
+\todo[inline]{Lösungsansätze der vorher beschriebenen Probleme vorstellen. + Diskussion der Umsetzbarkeit
+Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
+Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar}
+
 \subsubsection{Speichern des Logins}

### 2018-02-05 paper/main.tex
Einfügen von KeyWords, Überarbeitung ToDos

@@
 \def\emptyauthor{}
-\def\plainkeywords{Authors' choice; of terms; separated; by
-  semicolons; include commas, within terms only; required.}
+\def\plainkeywords{Authentifizierungsmechanismus; Fake-Profile; Authentifizierungskonzept; Parallel World\todo[inline]{Überarbeiten/ weitere ergänzen}}
+
 \def\plaingeneralterms{Documentation, Standardization}
@@
 \todo[inline]{Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
-	Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar; AUS BENUTZERSICHT}
+	Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar; AUS BENUTZERSICHT
   KONZEPT dagegen ...   Durch ein geschicktes Konzept wird dieser Angriffsvektor unterbunden. Konzept ursprünglich für Social Network jedoch vielseitig verwendbar
 Es lohnt sich nicht ein eigenes Netzwerk mit dem Konzept zu entwickeln
-Viele Leute sind nicht bereit
+Viele Leute sind nicht bereit}
 \end{abstract}
 
-\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
-  (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
-  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
-  classifiers. This section is required.}{}{}
+%\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
+% (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
+%  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
+%  classifiers. This section is required.}{}{}
 
@@
 \section{Einleitung}
-Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)
+\todo[inline]{Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)}
 
 \section{Weiterführende Literatur}
-jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
-ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)
+\todo[inline]{jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
+ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)}
 
@@
 \section{Ausblick}
-
+\todo[inline]{Fehlt: Ausblick, Überarbeitung der Copy Right (siehe anfang des tex Dokumetns)}
 % REFERENCES FORMAT

### 2018-02-06 paper/main.tex
Kap. Diskussion Zwischenspeichern

@@
 \section{Weiterführende Literatur}
-\todo[inline]{jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
-ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)}
+\todo[inline]{Literatur zu diesem Thema und beschreiben des Ergebnisses in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
+ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)
+
+Überarbeitung der Copy Right (siehe anfang des tex Dokuments)
+Überarbeitung der Umlaute in den Kapitelüberschriften}
 
@@
 Basierend auf den Ergebnissen der Fokus Gruppe wurden interessante Aspekte im Zuge einer Umfrage qualitativ vertieft.
-Sowohl für die Fokus Gruppe, als auch für die Umfrage wurden ausschließlich Personen in Betracht gezogen, welche mindestens ein Soziales Netzwerk aktiv nutzen.
+Sowohl für die Fokus Gruppe, als auch für die Umfrage wurden ausschließlich Personen in Betracht gezogen, welche mindestens ein soziales Netzwerk aktiv nutzen.
 Dadurch soll eine erhöhte Vergleichbarkeit zwischen dem Sicherheitskonzept herkömmlicher Netzwerke und dem in Kapitel \ref{Konzept} beschriebenen Konzept erzielt werden.
-\todo[inline]{Einleitungssatz zur Identifikation der Herausforderungen, Handlungsempfehlung, Ergebnisse der Gruppe/Befragung}
+In diesem Kapitel werden zunächst der Aufbau der Fokusgruppe (vgl.
+Abschnitt \ref{Fokusgruppe}) und der Einzelbefragungen (vgl.
+Abschnitt \ref{Einzelbefragung}) erläutert.
+Anschließend werden im Abschnitt \ref{Ergebnisse} die Ergebnisse von beiden zusammengefasst.
+Im Abschnitt \ref{Diskussion} werden mögliche Herausforderungen für die Umsetzung des Konzepts diskutiert, bevor schließlich im Abschnitt \ref{Handlungsempfehlung} konkrete Handlungsempfehlungen für die Umsetzung beschrieben werden.
+
 \subsection{Fokusgruppe}
+\label{Fokusgruppe}
 Die Fokus Gruppe bestand aus dem Projekt Team und 8 Studenten der Hochschule München.
@@
 \subsection{Einzelbefragungen}
+\label{Einzelbefragung}
 Insbesondere Aspekte, bei denen Uneinigkeit zwischen den Teilnehmern der Fokus Gruppe geherrscht hat, wurden im Zuge von Einzelbefragungen vertieft.
@@
 \subsection{Ergebnisse}
+\label{Ergebnisse}
 In Abbildung \ref{fig:MindMap2} ist ein Ausschnitt aus den Ergebnissen der Fokus Gruppe und der anschließenden Einzelbefragungen zu sehen.
@@
 Die wichtigsten Aspekte sind im folgenden genauer beschrieben.
-\todo[inline]{Mindmap einfügen UND aufbereiten}
+\todo[inline]{Mindmap in Anhang einfügen UND aufbereiten}
 \begin{figure}[htbp]
@@
 \label{Diskussion}
-\todo[inline]{textErgebnisse von Fokusgruppe + Einzelbefragungen, Diskussion der wichtigsten Aspekte
+
+\begin{enumerate}
+	\item Eine große Herausforderung bei der Umsetzung ist die Generierung der Fake-Profile.
+Einerseits wirken diese authentischer, wenn Mitglieder des Netzwerkes Daten hierfür bereit stellen.
+Andererseits ist nicht jedes Mitglied bereit Daten bereitzustellen sodass eine Generierung der Fake-Profile ermöglicht werden muss.
+Darüber hinaus ist es für eine wirkliche Verwirrung des Angreifers durch die sog.
+"Parallel World" nicht ausreichend, wenn es pro echtes Profil ein Fake-Profil gibt.
+Versucht ein Angreifer beispielsweise das Passwort für ein Konto zu erraten, muss er pro falsches Passwort in einem anderen Fake-Profil landen.
+Sonst kann ein Fake-Profil zu schnell als solches identifiziert werden.
+Es müssen folglich für jedes Profil alle falsch eingegebenen Passwörter (und weitere Authentifizierungsverfahren wie z.B falsche Codes) gespeichert und mit dem entsprechend erstelltem Fake-Profil verknüpft werden.
+	\item Die Lösung der im vorherigen Punkt beschriebenen Herausforderung führt zu einem weiteren Problem.
+Gerade durch die Vielzahl möglicher Fake-Profile pro echtes Profil, muss eine große Menge Daten gespeichert werden.
+Dies führt zu einem enormen Bedarf an Speicherkapazität, was wiederum einen Anstieg der Kosten für den Betrieb eines solchen Netzwerkes bedeutet.
+	\item Auch mögliche Handlungen in die Fake-Profilen müssen ins Detail definiert und durchdacht werden, um die Verwirrung für den Angreifer aufrecht zu erhalten.  Handlungen in Fake Profilen
+	\item Suche von Fake Profilen in Suchmaschinen
+	\item Bekannte Personen (Hacken von Bekannten)
+\end{enumerate}
+
+\todo[inline]{
 c.	Können gezielt Fake Profile angesehen werden? (z.B auch über Google?)
@@
 Sowohl z.B das Anschrieben anderer, als auch Posten von Neuigkeiten oder Änderungen im Profil -> was wird gespeichert?, Vor- und Nachteile der einzelnen Varianten usw.
-}
+Brute Force Schutz
+Statische Dynamische Fake Profile  }
+
 \subsection{Handlungsempfehlungen}
+\label{Handlungsempfehlung}
 \todo[inline]{Lösungsansätze der vorher beschriebenen Probleme vorstellen. + Diskussion der Umsetzbarkeit
@@
 Die Wichtigsten erläutern
+\todo[inline]{Fehlt: Zusammenfassung und Fazit}
 \section{Ausblick}
-\todo[inline]{Fehlt: Ausblick, Überarbeitung der Copy Right (siehe anfang des tex Dokumetns)}
+\todo[inline]{Fehlt: Ausblick}
+
 % REFERENCES FORMAT

### 2018-02-06 paper/main.tex
Kapitel Diskussion inhaltlich fertig, Rechtschreibkorrektur fehlt

@@
 Darüber hinaus ist es für eine wirkliche Verwirrung des Angreifers durch die sog.
-"Parallel World" nicht ausreichend, wenn es pro echtes Profil ein Fake-Profil gibt.
+"Parallel World" nicht ausreichend, wenn es pro echtes Profil ein Fake-Profil (statische Generierung) gibt.
 Versucht ein Angreifer beispielsweise das Passwort für ein Konto zu erraten, muss er pro falsches Passwort in einem anderen Fake-Profil landen.
 Sonst kann ein Fake-Profil zu schnell als solches identifiziert werden.
-Es müssen folglich für jedes Profil alle falsch eingegebenen Passwörter (und weitere Authentifizierungsverfahren wie z.B falsche Codes) gespeichert und mit dem entsprechend erstelltem Fake-Profil verknüpft werden.
+Es müssen folglich für jedes Profil alle falsch eingegebenen Passwörter (und weitere Authentifizierungsverfahren wie z.B falsche Codes) generiert, gespeichert und mit dem entsprechend erstelltem Fake-Profil verknüpft werden (dynamische Generierung).
 	\item Die Lösung der im vorherigen Punkt beschriebenen Herausforderung führt zu einem weiteren Problem.
@@
 Dies führt zu einem enormen Bedarf an Speicherkapazität, was wiederum einen Anstieg der Kosten für den Betrieb eines solchen Netzwerkes bedeutet.
-	\item Auch mögliche Handlungen in die Fake-Profilen müssen ins Detail definiert und durchdacht werden, um die Verwirrung für den Angreifer aufrecht zu erhalten.  Handlungen in Fake Profilen
-	\item Suche von Fake Profilen in Suchmaschinen
-	\item Bekannte Personen (Hacken von Bekannten)
+	\item Auch mögliche Handlungen in die Fake-Profilen müssen ins Detail definiert und durchdacht werden, um die Verwirrung für den Angreifer aufrecht zu erhalten.
+Eine Kommunikation zwischen Fake-Profilen, sowie zwischen Fake- und echten Profilen muss aus Gründen der Tarnung möglich sein.
+Dies stellt jedoch eine Gefahr dar, da mittels des Fake-Profils z.B Nachrichten mit Links zu schadhaften Seiten versendet werden können.\\ Andererseits muss sicher gestellt sein, dass jeder Nutzer aus seinem echten Profil auch die echten Profile seiner Kontakte finden kann.
+Werden aus einem Fake-Profil Nachrichten versendet, müssen diese ebenso wie erstellte oder angezeigte Statusnachrichten oder Bilder im entsprechenden Fake-Profil gespeichert werden.
+Gelangt man zu einem späteren Zeitpunkt erneut in das Fake-Profil, kann dieses ansonsten enttarnt werden.
+Es ist jedoch essenziell, dass der Zugriff auf persönliche Daten eines (echten) aus einem Fake-Profil unterbunden wird.
+	\item Es ist zu definieren, ob Fake-Profile mittels Suchmaschinen gefunden werden könnte.
+Beispielsweise kann nahezu jedes Facebook Profil z.B mittels google gefunden werden.
+Findet man jedoch lediglich echte Profile, können Fake-Profile auf diese Weise enttarnt werden.
+Eine mögliche und umsetzbare Lösung hierfür wäre, wenn jedes Fake-Profil alle öffentliche Informationen eines echten Profils verwendet.
+Sucht man nun nach dem Profil, ist es ausreichend wenn die öffentlichen Daten es echten Profils angezeigt werden.
+Da lediglich die öffentlichen Daten sichtbar sind, kann folglich nicht zwischen einem Fake- und einem echten Profil unterschieden werden.
+	\item Eine identifizierte Schwachstelle des Netzwerkes sind Personen, die das Mitglied (gut) kennen.
+Je besser jemand ein Mitglied des Netzwerkes kennt, desto einfacher ist es für diese Person ein potenzielles Fake-Profil dieser Person zu enttarnen.
+Grund hierfür ist, dass die Person möglicherweise Freunde, Bekannte oder Familienmitglieder des Mitgliedes kennt.
+Befindet sich die Person nun in einem potenziellen Fake-Profil in welchem sich keinerlei Nachrichten oder Bilder von besagten Personen befinden, kann dieses als Fake-Profil enttarnt werden.
+Eine direkte Lösung für diese Problematik konnte nicht identifiziert werden.
+Eine Art Brute-Force Schutz für die Konten, könnte die Ermittlung des echten Profiles jedoch erschweren.
+Werden Beispielsweise nur drei fehlgeschlagene Login Versuche pro Stunde zugelassen, steigert dies die Dauer für die Ermittlung des Passwortes enorm.
+Wird darüber hinaus eine weitere Authentifizierungsmethode (z.B Push-Benachrichtung auf das Handy oder Biometrische Daten) verwendet, steigt der Schutz nochmals erheblich.
+Auch die Menge der Fake-Profile, welche gespeichert werden muss reduziert sich durch den Brute-Force Schutz erheblich.
 \end{enumerate}
-
-\todo[inline]{
-c.	Können gezielt Fake Profile angesehen werden? (z.B auch über Google?)
-d.	Fake Profile können nicht so „echt“ sein, dass es Person die mich kennt nicht enttarnen kann
-e.	Was geschieht mit den Handlungen, die im Fake Profil getätigt werden?
-Sowohl z.B das Anschrieben anderer, als auch Posten von Neuigkeiten oder Änderungen im Profil -> was wird gespeichert?, Vor- und Nachteile der einzelnen Varianten usw.
-Brute Force Schutz
-Statische Dynamische Fake Profile  }
 

### 2018-02-09 paper/main.tex
fix

@@
 \usepackage{mathptmx}
-\usepackage[pdftex]{hyperref}
+\usepackage{hyperref}
 \usepackage{color}
@@
 Der Zugang zu diesen Daten muss durch Authentifizierungsverfahren bestmöglich geschützt werden.
-Die am häufigsten verwendeten Methoden sind E-Mail Adresse und Passwort.
-Bei zahlreichen Onlineplattformen, wie beispielsweise Yahoo, SchülerVZ oder Sony wurden Millionen Kundendatensätze gestohlen und im Darknet veröffentlicht.
-Somit fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen.
-Angreifer versuchen häufig diese durch BruteForce Angriffe zu ermitteln.
+Die am häufigsten verwendeten Methoden sind E-Mail Adresse und Passwort.\todo[inline]{Quelle}
+Bei zahlreichen Onlineplattformen, wie beispielsweise Yahoo, SchülerVZ oder Sony wurden Millionen Kundendatensätze gestohlen und im Darknet veröffentlicht.\todo[inline]{Quelle}
+ Somit fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen. Angreifer versuchen häufig diese durch BruteForce Angriffe zu ermitteln.
+ \todo[inline]{Quelle}
   Dies ist möglich, da der Angreifer bei fehlerhaften Login Informationen informiert wird.
 Um dies zu verhindern wurde ein Konzept für einen Authentifizierungsvorgang entwickelt, bei dem der Angreifer genau diese Informationen nicht erhält.
-Das Konzept wurde für Social Networks ausgelegt, ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar.
+Das Konzept wurde für Social Networks ausgelegt,
+  \todo[inline]{deutsch Soziale Netzwerke} ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar.
 Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login, durch die Anzeige eines täuschend echt aussehenden Fake-Kontos, vorgetäuscht.
-Für die Umsetzung des Konzepts wurden verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt.
+\todo[inline]{täuschend echt vorgetäuscht} Für die Umsetzung des Konzepts wurden verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt.
 Basierend auf diesen Aspekten erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit.
@@
 Unabhängig davon, ob E-Mail Adresse, Passwort, die Wahl des zusätzlichen Verfahrens oder die Durchführung des gewählten Verfahrens korrekt waren, gelangt der Nutzer in das Netzwerk.
-Doch nur im Falle eines vollständig korrekten Authentifizierungsvorgangs befindet sich der Nutzer in seinem Account im "echten" Netzwerk.
+Doch nur im Falle eines vollständig korrekten Authentifizierungsvorgangs befindet sich der Nutzer in seinem Account im \glqq echten\grqq Netzwerk.
 Andernfalls gelangt der Nutzer in ein täuschend echt aussehendes Fake-Profil, welches nur vom Inhaber als solches enttarnt werden kann.
@@
 \begin{figure}[htbp]
-\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung1.png}
+\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung1.PNG}
 \caption{User legt das Fake Profil selbst an}
@@
 \begin{figure}[htbp]
-	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung2.png}
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung2.PNG}
 	\caption{Vom User ausgewählte Informationen werden für die Fake-Profile verwendet.}
@@
 \begin{figure}[htbp]
-	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung3.png}
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung3.PNG}
 	\caption{Fake-Profile werden vom System generiert.}
@@
 \begin{figure}[htbp]
-	\includegraphics[width=\columnwidth]{/Umsetzung4.png}
+	\includegraphics[width=\columnwidth]{/Umsetzung4.PNG}
 	\caption{Fake-Profile werden vom System generiert. Der User kann freiwillig Daten zur Verfügung stellen.}
@@
 \todo[inline]{Mindmap in Anhang einfügen UND aufbereiten}
-\begin{figure}[htbp]
+\begin{figure*}[htbp]
 	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Social-Networks_2.png}
@@
 	\label{fig:MindMap2}
-\end{figure}
+\end{figure*}
 \todo[inline]{Testen ob Mindmap lesbar ist, oder weiter gekürzt werden muss}
@@
 \section{Zusammenfassung und Fazit}
-Was wurde gemacht, Handslungsempf zusammenfassen..
-Die Wichtigsten erläutern
+
 \todo[inline]{Fehlt: Zusammenfassung und Fazit}

### 2018-02-09 paper/main.tex
Zusammenfassung die erste

@@
 \def\plaintitle{Parallel World}
-\def\plainauthor{First Author, Second Author, Third Author,
-  Fourth Author, Fifth Author, Sixth Author}
+\def\plainauthor{Dimitrie Diez, Daniel Graf, Ludwig Wagner}
 \def\emptyauthor{}
@@
 \subsubsection{Integration in ein bestehendes Sozial Network statt Entwicklung eines neuen}
+\todo[inline]{
+What ist please ein Sozial Network... dann lieber Social Netzwerk
+}
 Da Nutzer sich nicht wegen dem Sicherheitskonzept in einem Netzwerk registrieren, sondern wegen Kontakten soll das Konzept in ein bestehendes Netzwerk integriert werden und kein neues Netzwerk entwickelt werden.
@@
 \section{Zusammenfassung und Fazit}
+Diese Arbeit beschäftigte sich mit der Umsetzung des Konzeptes aus der Sicht des Nutzers.
+Zusammenfassend lässt sich sagen, dass zwei wichtige Aspekte für die erfolgreiche Umsetzung dieses Konzeptes zu beachten sind.
+Zum einen ist es die möglichst einfache Einrichtung und Benutzung des Netzwerks durch den Nutzer.
+Dabei sollte der Nutzer möglichst wenig Einfluss in die Einrichtung der Sicherheit haben.
+Dadurch soll die Usability sichergestellt werden und gleichzeitig eine mögliche Fehleinrichtung durch den Nutzer verhindert werden.
+Die gewohnten Funktionen wie das Verschicken von Nachrichten oder  das Teilen von Bildern dürfen durch das neue Konzept nicht eingeschränkt werden.
 
+Dem gegenüber steht die Generierung von Fakeprofilen.
+Der Erfolg dieses Konzeptes hängt maßgeblich von der Generierung von möglichst authentischen Profilen ab.
+Die echte Welt und die Parallelwelt sind keine eigenständigen Konstrukte, sondern müssen mit einander kommunizieren.
+So können sich zum Beispiel die echten Profile und die dazugehörigen Fake-Profile die öffentlichen Daten teilen.
+Dabei müssen klare Schnittstellen zwischen echter und Parallelwelt geschaffen werden.
+Letztendlich lässt sich sagen, dass dieses Konzept in bereits bestehende Netzwerke integriert werden muss.
+Es hat sich gezeigt, dass Nutzer nicht bereit wären sich nur wegen diesem Sicherheitskonzept in einem Netzwerk zu registrieren.
 \todo[inline]{Fehlt: Zusammenfassung und Fazit}
 \section{Ausblick}
-\todo[inline]{Fehlt: Ausblick}
+Die Arbeit hat bei der Betrachtung des Konzeptes den Fokus auf den Nutzer gelegt.
+Es sind jedoch auch weiterführende Aufgaben bei der Umsetzung des Konzeptes notwendig.
+Das Angreifermodell muss genauer analysiert werden.
+Dabei gilt es zu betrachten, ob das Konzept robust gegen bereits bekannte Angriffsszenarien ist.
+Darüber hinaus ist es notwendig zu untersuchen, ob diese Konzept neue Angriffsszenarien eröffnet.
 
+Viele Fragen stellen sich jedoch erst bei der technischen Umsetzung des Konzeptes.
+Dafür ist es notwendig einen Prototypen zu erstellen.
+Die ausgearbeiteten Angriffsmodelle sowie die Useability müssen dann an diesem Prototypen getestet werden.
+
+\todo[inline]{Fehlt: QUELLEN}
 % REFERENCES FORMAT

### 2018-02-10 paper_deutsch/main.tex
umstellung auf deutsch

--- 2018-02-09 paper/main.tex
@@
 \documentclass{sigchi}
+
+% Use this section to set the ACM copyright statement (e.g. for
+% preprints).  Consult the conference website for the camera-ready
+% copyright statement.
+
+% Copyright
+\CopyrightYear{2018}
+%\setcopyright{acmcopyright}
+\setcopyright{acmlicensed}
+%\setcopyright{rightsretained}
+%\setcopyright{usgov}
+%\setcopyright{usgovmixed}
+%\setcopyright{cagov}
+%\setcopyright{cagovmixed}
+% DOI
+\doi{http://dx.doi.org/10.475/123_4}
+% ISBN
+\isbn{123-4567-24-567/08/06}
+%Conference
+\conferenceinfo{CHI'16,}{May 07--12, 2016, San Jose, CA, USA}
+%Price
+\acmPrice{\$15.00}
 
@@
 
-%% EXAMPLE BEGIN -- HOW TO OVERRIDE THE DEFAULT COPYRIGHT STRIP -- (July 22, 2013 - Paul Baumann)
-% \toappear{Permission to make digital or hard copies of all or part of this work for personal or classroom use is      granted without fee provided that copies are not made or distributed for profit or commercial advantage and that copies bear this notice and the full citation on the first page.
-Copyrights for components of this work owned by others than ACM must be honored.
-Abstracting with credit is permitted.
-To copy otherwise, or republish, to post on servers or to redistribute to lists, requires prior specific permission and/or a fee.
-Request permissions from permissions@acm.org.
-\\
-% {\emph{CHI'14}}, April 26--May 1, 2014, Toronto, Canada. \\
-% Copyright \copyright~2014 ACM ISBN/14/04...\$15.00. \\
-% DOI string from ACM form confirmation}
-%% EXAMPLE END -- HOW TO OVERRIDE THE DEFAULT COPYRIGHT STRIP -- (July 22, 2013 - Paul Baumann)
+%% HOW TO OVERRIDE THE DEFAULT COPYRIGHT STRIP --
+%% Please note you need to make sure the copy for your specific
+%% license is used here!
+% \toappear{
+% Permission to make digital or hard copies of all or part of this work
+% for personal or classroom use is granted without fee provided that
+% copies are not made or distributed for profit or commercial advantage
+% and that copies bear this notice and the full citation on the first
+% page. Copyrights for components of this work owned by others than ACM
+% must be honored. Abstracting with credit is permitted. To copy
+% otherwise, or republish, to post on servers or to redistribute to
+% lists, requires prior specific permission and/or a fee. Request
+% permissions from \href{mailto:Permissions@acm.org}{Permissions@acm.org}. \\
+% \emph{CHI '16},  May 07--12, 2016, San Jose, CA, USA \\
+% ACM xxx-x-xxxx-xxxx-x/xx/xx\ldots \$15.00 \\
+% DOI: \url{http://dx.doi.org/xx.xxxx/xxxxxxx.xxxxxxx}
+% }
 
@@
 \usepackage{balance}       % to better equalize the last page
-\usepackage{graphicx} % for EPS, load graphicx instead 
+\usepackage{graphics}      % for EPS, load graphicx instead 
+%\usepackage[T1]{fontenc}   % for umlauts and other diaeresis
+\usepackage{fontspec}
 \usepackage{txfonts}
 \usepackage{mathptmx}
-\usepackage{hyperref}
+\usepackage[pdflang={de-DE}]{hyperref}
 \usepackage{color}
@@
 \usepackage{textcomp}
+
+% Some optional stuff you might like/need.
 \usepackage{microtype}        % Improved Tracking and Kerning
+% \usepackage[all]{hypcap}    % Fixes bug in hyperref caption linking
 \usepackage{ccicons}          % Cite your images correctly!
-\usepackage{float}
-\graphicspath{{figures/}}
-
-\usepackage[T1]{fontenc}
-\usepackage[utf8]{inputenc}
+\usepackage[utf8]{inputenc} % for a UTF8 editor only
 \usepackage[ngerman]{babel}
 
-%\usepackage[ansinew]{inputenc}
-%\usepackage[T3]{fontenc}
+% If you want to use todo notes, marginpars etc. during creation of
+% your draft document, you have to enable the "chi_draft" option for
+% the document class. To do this, change the very first line to:
+% "\documentclass[chi_draft]{sigchi}". You can then place todo notes
+% by using the "\todo{...}"  command. Make sure to disable the draft
+% option again before submitting your final document.
 \usepackage{todonotes}
@@
   pdfkeywords={\plainkeywords},
+  pdfdisplaydoctitle=true, % For Accessibility
   bookmarksnumbered,
@@
   breaklinks=true,
+  hypertexnames=false
 }
@@
 
-%\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
-% (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
-%  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
-%  classifiers. This section is required.}{}{}
+\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
+  (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
+  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
+  classifiers. This section is required.}{}{}
 
 \keywords{\plainkeywords}
+
+%%% BEGIN
 
@@
 \begin{figure}[htbp]
-\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung1.PNG}
+\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Umsetzung1.PNG}
 \caption{User legt das Fake Profil selbst an}
@@
 \begin{figure}[htbp]
-	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung2.PNG}
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Umsetzung2.PNG}
 	\caption{Vom User ausgewählte Informationen werden für die Fake-Profile verwendet.}
@@
 \begin{figure}[htbp]
-	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Umsetzung3.PNG}
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Umsetzung3.PNG}
 	\caption{Fake-Profile werden vom System generiert.}
@@
 \begin{figure}[htbp]
-	\includegraphics[width=\columnwidth]{/Umsetzung4.PNG}
+	\includegraphics[width=\columnwidth]{figures/Umsetzung4.PNG}
 	\caption{Fake-Profile werden vom System generiert. Der User kann freiwillig Daten zur Verfügung stellen.}
@@
 \begin{figure*}[htbp]
-	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Social-Networks_2.png}
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Social-Networks_2.png}
 	\caption{Ausschnitt aus den Ergebnissen von Fokus Gruppe und Einzelbefragung}
@@
 \todo[inline]{Fehlt: QUELLEN}
+
+%%% END
+
+% BALANCE COLUMNS
+\balance{}
+
 % REFERENCES FORMAT
 % References must be the same font size as other body text.
-%\bibliographystyle{SIGCHI-Reference-Format}
-%\bibliography{sample}
+\bibliographystyle{SIGCHI-Reference-Format}
+\bibliography{sample}
 

### 2018-02-11 paper_deutsch/main.tex
Überarbeitung Ergebnisse und Diskussion

@@
 Es lohnt sich nicht ein eigenes Netzwerk mit dem Konzept zu entwickeln
-Viele Leute sind nicht bereit}
+Viele Leute sind nicht bereit
+UNBEDINGT DEUTLICH REINSCHREIBEN DASS WIR NUR USABILITY SICHT UND KEINE ANGREIFERSICHT IM DETAIL ANSCHAUEN}
 \end{abstract}
@@
 In Abbildung \ref{fig:MindMap2} ist ein Ausschnitt aus den Ergebnissen der Fokus Gruppe und der anschließenden Einzelbefragungen zu sehen.
-Die gesamten Ergebnisse sind in einem MindMap im Anhang aufgeführt.
+Die gesamten Ergebnisse sind in einem MindMap geclustert im Anhang aufgeführt.
 Die wichtigsten Aspekte sind im folgenden genauer beschrieben.
@@
 20\% der Teilnehmer wären weder bereit Daten bereit zu stellen, noch Zeit für die Erstellung der Fake-Profile zu investieren.
-	\item Für die Umsetzung des Konzeptes ist zu klären, wie bei Passwortverlust vorgegangen werden soll.
-Insbesondere ein Zurücksetzen des Passworts über eine E-Mail wurde von vielen Teilnehmern als kritisch angesehen, da man die sicherere Authentifizierung in das Netzwerk und eine "einfache" Authentifizierung mittels E-Mail und Passwort aushebeln könnte.
-	\item Eine genaue Auflistung aller Verfahren für den zweiten Authentifizierungsschritt ist zu definieren.
-Viele Teilnehmer sehen eine Zwei-Wege Authentifizierung über ein Gerät, in der Regel das Mobiltelefon, als kritisch.
-	\item Insbesondere der Umgang mit den Fake-Profilen führte zu vielen Fragen und Diskussionen. Diese werden im Abschnitt \ref{Diskussion} näher erläutert.
+	\item Die Mehrheit der Teilnehmer von Fokus Gruppe und Umfrage sehen das Zurücksetzen des Logins in das Netzwerk bei Verlust von Login Daten kritisch.
+Ermöglicht man die Zurücksetzung über eine E-Mail, wird der sicherere Login in das Netzwerk durch eine \glqq einfache\grqq Authentifizierung mittels E-Mail und Passwort ausgehebelt.
+	\item Generell sahen die Teilnehmer eine Zwei-Wege Authentifizierung über ein Gerät, in der Regel das Mobiltelefon, als unzureichend.
+Die Sicherheitsvorkehrungen würde in diesem Fall aufgehoben, sobald ein Angreifer Zugang zum Gerät bekommt.
+	\item Insbesondere der Umgang mit den Fake-Profilen führte zu vielen Fragen und Diskussionen. Diese werden im folgenden Kapitel näher erläutert.
 \end{enumerate}
@@
 
+Neben den erläuterten Ergebnissen müssen für die Umsetzung des Konzepts auch einige Anmerkungen einzelner Teilnehmer diskutiert werden.
+In die Diskussion wurden ergänzend auch eigene Lösungsideen und potenziell kritische Punkte eingearbeitet.
+
 \begin{enumerate}
+
 	\item Eine große Herausforderung bei der Umsetzung ist die Generierung der Fake-Profile.
@@
 Darüber hinaus ist es für eine wirkliche Verwirrung des Angreifers durch die sog.
-"Parallel World" nicht ausreichend, wenn es pro echtes Profil ein Fake-Profil (statische Generierung) gibt.
+"Parallel World" nicht ausreichend, wenn es pro echtes Profil lediglich ein Fake-Profil (statische Generierung bei Registrierung des Teilnehmers) gibt.
 Versucht ein Angreifer beispielsweise das Passwort für ein Konto zu erraten, muss er pro falsches Passwort in einem anderen Fake-Profil landen.
-Sonst kann ein Fake-Profil zu schnell als solches identifiziert werden.
-Es müssen folglich für jedes Profil alle falsch eingegebenen Passwörter (und weitere Authentifizierungsverfahren wie z.B falsche Codes) generiert, gespeichert und mit dem entsprechend erstelltem Fake-Profil verknüpft werden (dynamische Generierung).
+Andernfalls kann ein Fake-Profil zu schnell als solches identifiziert werden.
+Das Sicherheitskonzept funktioniert nur, wenn ein Angreifer keine Möglichkeit hat zwischen einem echten und einem Fake-Profil zu unterscheiden.
+Es müssen folglich für jedes Profil alle falsch eingegebenen Passwörter (und weitere Authentifizierungsverfahren wie z.B falsche Codes) gespeichert und mit einem jeweils erstelltem Fake-Profil verknüpft werden (dynamische Generierung bei Bedarf).
 	\item Die Lösung der im vorherigen Punkt beschriebenen Herausforderung führt zu einem weiteren Problem.
 Gerade durch die Vielzahl möglicher Fake-Profile pro echtes Profil, muss eine große Menge Daten gespeichert werden.
-Dies führt zu einem enormen Bedarf an Speicherkapazität, was wiederum einen Anstieg der Kosten für den Betrieb eines solchen Netzwerkes bedeutet.
-	\item Auch mögliche Handlungen in die Fake-Profilen müssen ins Detail definiert und durchdacht werden, um die Verwirrung für den Angreifer aufrecht zu erhalten.
+Dies führt zu einem enormen Bedarf an Speicherkapazität und Rechenleistung, was wiederum einen Anstieg der Kosten für den Betrieb eines solchen Netzwerkes bedeutet.
+In diesem Zusammenhang wäre ein möglicher Angriffsvektor, dass ein Angreifer versucht das System zu überlasten.
+	\item Es muss ins Detail definiert werden, welche Funktionalitäten den echten und den Fake-Profile zur Verfügung stehen.
 Eine Kommunikation zwischen Fake-Profilen, sowie zwischen Fake- und echten Profilen muss aus Gründen der Tarnung möglich sein.
@@
 Gelangt man zu einem späteren Zeitpunkt erneut in das Fake-Profil, kann dieses ansonsten enttarnt werden.
-Es ist jedoch essenziell, dass der Zugriff auf persönliche Daten eines (echten) aus einem Fake-Profil unterbunden wird.
+Es ist jedoch essenziell, dass der Zugriff auf persönliche Daten eines (echten) Profils aus einem Fake-Profil unterbunden wird.
 	\item Es ist zu definieren, ob Fake-Profile mittels Suchmaschinen gefunden werden könnte.
-Beispielsweise kann nahezu jedes Facebook Profil z.B mittels google gefunden werden.
+Beispielsweise kann nahezu jedes Facebook Profil seit dem Jahr 2007 z.B mittels google gefunden werden \cite{FB_Google}.
 Findet man jedoch lediglich echte Profile, können Fake-Profile auf diese Weise enttarnt werden.
 Eine mögliche und umsetzbare Lösung hierfür wäre, wenn jedes Fake-Profil alle öffentliche Informationen eines echten Profils verwendet.
-Sucht man nun nach dem Profil, ist es ausreichend wenn die öffentlichen Daten es echten Profils angezeigt werden.
+Sucht man nun nach dem Profil, ist es ausreichend wenn die öffentlichen Daten des echten Profils angezeigt werden.
 Da lediglich die öffentlichen Daten sichtbar sind, kann folglich nicht zwischen einem Fake- und einem echten Profil unterschieden werden.
 	\item Eine identifizierte Schwachstelle des Netzwerkes sind Personen, die das Mitglied (gut) kennen.
-Je besser jemand ein Mitglied des Netzwerkes kennt, desto einfacher ist es für diese Person ein potenzielles Fake-Profil dieser Person zu enttarnen.
+Je besser jemand ein Mitglied des Netzwerkes kennt, desto einfacher ist es für diese Person ein potenzielles Fake-Profil dieses Mitglieds zu enttarnen.
 Grund hierfür ist, dass die Person möglicherweise Freunde, Bekannte oder Familienmitglieder des Mitgliedes kennt.
@@
 Eine direkte Lösung für diese Problematik konnte nicht identifiziert werden.
-Eine Art Brute-Force Schutz für die Konten, könnte die Ermittlung des echten Profiles jedoch erschweren.
-Werden Beispielsweise nur drei fehlgeschlagene Login Versuche pro Stunde zugelassen, steigert dies die Dauer für die Ermittlung des Passwortes enorm.
-Wird darüber hinaus eine weitere Authentifizierungsmethode (z.B Push-Benachrichtung auf das Handy oder Biometrische Daten) verwendet, steigt der Schutz nochmals erheblich.
-Auch die Menge der Fake-Profile, welche gespeichert werden muss reduziert sich durch den Brute-Force Schutz erheblich.
 \end{enumerate}
@@
 Aus Fake Profilen müssen alle Aktionen möglich sein, die auch mit echten Profilen getätigt werden können.
+
+Eine Art Brute-Force Schutz für die Konten, könnte die Ermittlung des echten Profiles jedoch erschweren.
+Werden Beispielsweise nur drei fehlgeschlagene Login Versuche pro Stunde zugelassen, steigert dies die Dauer für die Ermittlung des Passwortes enorm.
+Wird darüber hinaus eine weitere Authentifizierungsmethode (z.B Push-Benachrichtung auf das Handy oder Biometrische Daten) verwendet, steigt der Schutz nochmals erheblich.
+Auch die Menge der Fake-Profile, welche gespeichert werden muss reduziert sich durch den Brute-Force Schutz erheblich.
+
 \section{Zusammenfassung und Fazit}

### 2018-02-11 paper_deutsch/main.tex
Korrektur Zusaamenfassung und Ausblick

@@
 \label{Handlungsempfehlung}
+Aus den Ergebnissen der Fokusgruppe, der Einzelbefragungen sowie der diskutierten Aspekte werden nun Handlungsempfehlungen für die Umsetzung des Konzepts herausgearbeitet.
 \todo[inline]{Lösungsansätze der vorher beschriebenen Probleme vorstellen. + Diskussion der Umsetzbarkeit
@@
 \subsubsection{Speichern des Logins}
-Mechanismen, die es erlauben Logins temporär zu speichern sind State of The Art. Diese Mechanismen müssen auch bei diesem Konzept angewendet werden um eine akzeptable Usability zu gewährleisten.
-\subsubsection{Integration in ein bestehendes Sozial Network statt Entwicklung eines neuen}
-\todo[inline]{
-What ist please ein Sozial Network... dann lieber Social Netzwerk
-}
-Da Nutzer sich nicht wegen dem Sicherheitskonzept in einem Netzwerk registrieren, sondern wegen Kontakten soll das Konzept in ein bestehendes Netzwerk integriert werden und kein neues Netzwerk entwickelt werden.
+Viele Teilnehmer sind nicht bereit viel Zeit in den Authentifizierungsprozess zu investieren.
+Mechanismen, die es erlauben Logins temporär zu speichern sind Stand der Technik.
+Diese Mechanismen müssen auch bei diesem Konzept angewendet werden um eine akzeptable Usability zu gewährleisten.
+
+\subsubsection{Integration in ein bestehendes Soziales Netzwerk}
+Da Nutzer sich nicht allein wegen dem Sicherheitskonzept in einem Netzwerk registrieren, sondern wegen den bereits registrierten Kontakten, ist es sinnvoll das Konzept in ein bereits bestehendes Netzwerk zu integrieren und kein neues Netzwerk zu entwickeln.
 \subsubsection{Klare Erläuterung des Sicherheitskonzeptes}
-Durch attraktiv gestaltete Grafiken, Illustrationen, Videos oder Tutorials muss der Benutzer in kurzer Zeit über die Vorteile des Konzepts informiert werden.
-\subsubsection{Automatische und manuelle Fakeprofil Erstellung}
-Die Fakeprofil Erstellung muss automatisiert erfolgen.
-Den Nutzern muss die Möglichkeit gegeben werden Daten für die Generierung des Fake Profils zur Verfügung zu stellen.
+Durch attraktiv gestaltete Grafiken, Illustrationen, Videos und Anleitungen muss der Benutzer in kurzer Zeit über die Vorteile des Konzepts informiert werden.
+Auch Personen ohne technische Kenntnisse müssen zum einen den Sinn des Konzeptes verstehen, als auch die Bedienung des Netzwerks beherrschen.
+\subsubsection{Automatische und manuelle Fake-Profil Erstellung}
+Die Fake-Profil Erstellung muss automatisiert erfolgen.
+Den Nutzern muss die Möglichkeit gegeben werden Daten für die Generierung des Fake-Profils zur Verfügung zu stellen.
 Den Nutzern muss bewusst gemacht werden, dass die Fake Profile durch die Angaben persönlicher (echter) Daten authentischer wirken.
-\subsubsection{Umgang mit Passwortverlust}
-Das Zurücksetzen des Passworts muss möglich sein.
-\subsubsection{Auswahl unterschiedlicher Verfahren für die 2-Wege Authentifizierung}
-Dem Nutzer muss eine große Anzahl an hinterlegbaren Authentifizierungsmechanismen zur Auswahl gestellt werden
-\subsubsection{Kommunikation im Netzwerk}
+Ein Mehraufwand für den Nutzer muss jedoch minimiert werden.
+\subsubsection{Umgang mit Verlust von Login-Informationen}
+Es muss sichergestellt werden, dass auch ein Nutzer, welcher die Login-Informationen verliert, wieder Zugang zu seinem Profil erlangen kann.
+Zum Beispiel muss das Zurücksetzen des Passworts möglich sein.
+\subsubsection{Verfahren für die Zwei-Wege-Authentifizierung}
+Dem Nutzer muss eine große Anzahl an hinterlegbaren Authentifizierungsmechanismen zur Auswahl gestellt werden.
+Zum einen steigert es die Sicherheit, da  es für den Angreifer schwerer zu erraten ist, welche Methode die richtige ist.
+Zum anderen erhöht das die Useability für den Nutzer, da ihm mehr Auswahlmöglichkeiten zur Verfügung stehen.
+
+\subsubsection{Authentische Fake-Profile}
+Die Erstellung von möglichst authentischen Fake-Profilen ist der Kernpunkt des Konzeptes.
 Die Kommunikation mit Fake Profilen muss möglich sein.
-Das suchen von Profilen muss möglich sein.
-Aus Fake Profilen müssen alle Aktionen möglich sein, die auch mit echten Profilen getätigt werden können.
-
-Eine Art Brute-Force Schutz für die Konten, könnte die Ermittlung des echten Profiles jedoch erschweren.
-Werden Beispielsweise nur drei fehlgeschlagene Login Versuche pro Stunde zugelassen, steigert dies die Dauer für die Ermittlung des Passwortes enorm.
-Wird darüber hinaus eine weitere Authentifizierungsmethode (z.B Push-Benachrichtung auf das Handy oder Biometrische Daten) verwendet, steigt der Schutz nochmals erheblich.
-Auch die Menge der Fake-Profile, welche gespeichert werden muss reduziert sich durch den Brute-Force Schutz erheblich.
+Das Suchen von Profilen im Netzwerk muss möglich sein.
+Fake-Profilen müssen die gleichen Funktionalitäten zur Verfügung stehen, die auch echten Profilen zur Verfügung stehen.
 
 \section{Zusammenfassung und Fazit}
-Diese Arbeit beschäftigte sich mit der Umsetzung des Konzeptes aus der Sicht des Nutzers.
+Diese Arbeit beschäftigt sich mit der Umsetzung des Konzeptes aus der Sicht des Nutzers.
 Zusammenfassend lässt sich sagen, dass zwei wichtige Aspekte für die erfolgreiche Umsetzung dieses Konzeptes zu beachten sind.
-Zum einen ist es die möglichst einfache Einrichtung und Benutzung des Netzwerks durch den Nutzer.
-Dabei sollte der Nutzer möglichst wenig Einfluss in die Einrichtung der Sicherheit haben.
-Dadurch soll die Usability sichergestellt werden und gleichzeitig eine mögliche Fehleinrichtung durch den Nutzer verhindert werden.
+Zum einen ist eine möglichst einfache Einrichtung und Benutzung des Netzwerks durch den Nutzer essentiell.
+Dabei sollte der Nutzer möglichst keinen Einfluss den Sicherheitsmechanismus selbst haben.
+Ihm soll jedoch die Möglichkeit gegeben werden, durch eine freiwillige Bereitstellung von Daten zum Sicherheitskonzept beizutragen.
+Dadurch soll die Usability sichergestellt und gleichzeitig eine mögliche Fehleinrichtung durch den Nutzer verhindert werden.
 Die gewohnten Funktionen wie das Verschicken von Nachrichten oder das Teilen von Bildern dürfen durch das neue Konzept nicht eingeschränkt werden.
@@
 Es hat sich gezeigt, dass Nutzer nicht bereit wären sich nur wegen diesem Sicherheitskonzept in einem Netzwerk zu registrieren.
-\todo[inline]{Fehlt: Zusammenfassung und Fazit}
 \section{Ausblick}
 Die Arbeit hat bei der Betrachtung des Konzeptes den Fokus auf den Nutzer gelegt.
-Es sind jedoch auch weiterführende Aufgaben bei der Umsetzung des Konzeptes notwendig.
+Es sind jedoch auch weiterführende Aufgaben für die Umsetzung des Konzeptes notwendig.
 Das Angreifermodell muss genauer analysiert werden.
@@
 Darüber hinaus ist es notwendig zu untersuchen, ob diese Konzept neue Angriffsszenarien eröffnet.
+So könnte ein neues Angriffszenario darin bestehen, durch die mutwillige Erzeugung von zahllosen Fake-Profilen das Netzwerk zu überlasten.
 
-Viele Fragen stellen sich jedoch erst bei der technischen Umsetzung des Konzeptes.
+Viele Fragen stellen sich jedoch erst während der technischen Umsetzung des Konzeptes.
 Dafür ist es notwendig einen Prototypen zu erstellen.
-Die ausgearbeiteten Angriffsmodelle sowie die Useability müssen dann an diesem Prototypen getestet werden.
+Die ausgearbeiteten Angriffsmodelle sowie die Usability müssen dann an diesem Prototypen getestet und im Zuge weiterer Studien analysiert und verifiziert werden.
 

### 2018-02-13 paper_deutsch/main.tex
Abbildung Loginvorgang
Einleitung geschrieben, Quellen hinzugefügt, Bibtex überarbeitet

@@
 Der Zugang zu diesen Daten muss durch Authentifizierungsverfahren bestmöglich geschützt werden.
-Die am häufigsten verwendeten Methoden sind E-Mail Adresse und Passwort.\todo[inline]{Quelle}
-Bei zahlreichen Onlineplattformen, wie beispielsweise Yahoo, SchülerVZ oder Sony wurden Millionen Kundendatensätze gestohlen und im Darknet veröffentlicht.\todo[inline]{Quelle}
- Somit fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen. Angreifer versuchen häufig diese durch BruteForce Angriffe zu ermitteln.
- \todo[inline]{Quelle}
+Die am häufigsten verwendeten Methoden sind E-Mail Adresse und Passwort.\cite{passwordsCommon}
+
+Bei zahlreichen Onlineplattformen, wie beispielsweise Yahoo, SchülerVZ oder Sony wurden Millionen Kundendatensätze gestohlen und im Darknet veröffentlicht.\cite{darknetYahoo}
+
+Somit fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen. Angreifer versuchen häufig diese durch BruteForce Angriffe zu ermitteln.\cite{bruteForce}
+
 Dies ist möglich, da der Angreifer bei fehlerhaften Login Informationen informiert wird.
 Um dies zu verhindern wurde ein Konzept für einen Authentifizierungsvorgang entwickelt, bei dem der Angreifer genau diese Informationen nicht erhält.
-Das Konzept wurde für Social Networks ausgelegt,
-  \todo[inline]{deutsch Soziale Netzwerke} ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar.
+Das Konzept wurde für Soziale Netzwerke ausgelegt, ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar.
 Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login, durch die Anzeige eines täuschend echt aussehenden Fake-Kontos, vorgetäuscht.
-\todo[inline]{täuschend echt vorgetäuscht} Für die Umsetzung des Konzepts wurden verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt.
+\todo[inline]{täuschend echt vorgetäuscht}
+
+Für die Umsetzung des Konzepts wurden verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt.
 Basierend auf diesen Aspekten erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit.
@@
 \section{Einleitung}
+In der Vergangenheit wurden zahlreich schwerwiegende Sicherheitslücken auf verschiedenen Online Plattformen für soziale Medien genutzt, um private Daten der Benutzer abzugreifen und die Accounts zur massiven Verbreitung von Werbung zu nutzen.
+Durch die steigende Aktivität der Hackerszene kam es über die letzten Jahre immer fortlaufend zu einem Anstieg der Cyberkriminalität.
+
+Trotz dieser Tatsachen machen sich nur wenige Benutzer Gedanken über den Schutz ihres Accounts.
+Viele Benutzer sind gar nicht erst bereit, zusätzlichen Aufwand zu betreiben, um einen besseren Schutz der Benutzerkonten zu erreichen.
+Selbst wenn erweiterte Schutzmethoden wie z.B.
+Two-Factor-Authenfication zur Verfügung stehen, werden diese meist nur von wenigen Nutzern aktiv genutzt.
+Der Nutzungskomfort eines einfachen Logins steht im Vordergrund.
+Dies zeigt, dass es vor allem in der Verantwortung der Betreiber von Plattformen liegt, neue Authentifizierungsverfahren zu entwickeln, die ohne störenden Mehraufwand einen besseren Schutz gewährleisten.
+
+Der größte Angriffspunkt eines regulären Logins besteht darin, dass der Angreifer darüber informiert wird, wenn der Login fehlgeschlagen ist.
+So lässt sich der Login mit verschiedenen Passwörtern wiederholen, bis das richtige Passwort erraten wurde.
+Durch den von den Nutzern geschätzten Komfort, werden meist einfache Passwörter gewählt, die durch einen Brute Force Angriff schnell erraten werden können.
+
+Um nun die Sicherheit von sozialen Netzwerken zu erhöhen, ohne den Nutzer mit einem Mehraufwand zu belasten, muss genau an dieser Stelle ein neues Konzept erarbeitet werden.
+
 \todo[inline]{Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)}
@@
 \section{Weiterführende Literatur}
+%\bibentry{passwordsAreDead}
+
 \todo[inline]{Literatur zu diesem Thema und beschreiben des Ergebnisses in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
-ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)
 
@@
 Andernfalls gelangt der Nutzer in ein täuschend echt aussehendes Fake-Profil, welches nur vom Inhaber als solches enttarnt werden kann.
-\todo[inline]{Bild des Loginvorgangs} Der Angreifer erfährt dadurch weder ob seine eingegebenen Angaben korrekt waren bzw.
+Der Login Vorgang ist in Abbildung \ref{fig:Login} aufgeführt.
+\begin{figure}[htbp]
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/LoginVorgang.PNG}
+	\caption{Login Vorgang}
+	\label{fig:Login}
+\end{figure}
+Der Angreifer erfährt dadurch weder ob seine eingegebenen Angaben korrekt waren bzw.
 welche nicht korrekt waren, noch kann er sich sicher sein, ob er im echten Netzwerk ist.

### 2018-02-13 paper_deutsch/main.tex
Bilder zentriert, komplette Mindmap in Anhang
Anhang incl. Fragebogen, Related Work, Weitere Quellen

@@
 % DOI
-\doi{http://dx.doi.org/10.475/123_4}
 % ISBN
-\isbn{123-4567-24-567/08/06}
 %Conference
-\conferenceinfo{CHI'16,}{May 07--12, 2016, San Jose, CA, USA}
 %Price
-\acmPrice{\$15.00}
 
@@
 \def\emptyauthor{}
-\def\plainkeywords{Authentifizierungsmechanismus; Fake-Profile; Authentifizierungskonzept; Parallel World\todo[inline]{Überarbeiten/ weitere ergänzen}}
+\def\plainkeywords{Authentifizierung; Authentifizierungsmechanismus; Authentifizierungskonzept; Fake Profil; Parallel World; Always Login; Fake Welt; Soziales Netzwerk; Sicherheitskonzept}
 
@@
 Das Konzept wurde für Soziale Netzwerke ausgelegt, ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar.
-Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login, durch die Anzeige eines täuschend echt aussehenden Fake-Kontos, vorgetäuscht.
-\todo[inline]{täuschend echt vorgetäuscht}
+Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login, durch die Anzeige eines möglichst realen Fake-Kontos, vorgetäuscht.
 
@@
 Basierend auf diesen Aspekten erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit.
-\todo[inline]{Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
-	Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar; AUS BENUTZERSICHT
-  KONZEPT dagegen ...   Durch ein geschicktes Konzept wird dieser Angriffsvektor unterbunden. Konzept ursprünglich für Social Network jedoch vielseitig verwendbar
-Es lohnt sich nicht ein eigenes Netzwerk mit dem Konzept zu entwickeln
-Viele Leute sind nicht bereit
-UNBEDINGT DEUTLICH REINSCHREIBEN DASS WIR NUR USABILITY SICHT UND KEINE ANGREIFERSICHT IM DETAIL ANSCHAUEN}
 \end{abstract}
 
-\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
-  (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
-  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
-  classifiers. This section is required.}{}{}
+\category{K.6.5}{Management of Computing and Information Systems}{Security and Protection} 
+\category{K.4.2}{Computers and Society}{Social Issues}
 
@@
 Durch die steigende Aktivität der Hackerszene kam es über die letzten Jahre immer fortlaufend zu einem Anstieg der Cyberkriminalität.
+\cite{bkaInternertkrimi}
 
 Trotz dieser Tatsachen machen sich nur wenige Benutzer Gedanken über den Schutz ihres Accounts.
-Viele Benutzer sind gar nicht erst bereit, zusätzlichen Aufwand zu betreiben, um einen besseren Schutz der Benutzerkonten zu erreichen.
+\cite{benutzerGedanken} Viele Benutzer sind gar nicht erst bereit, zusätzlichen Aufwand zu betreiben, um einen besseren Schutz der Benutzerkonten zu erreichen.
 Selbst wenn erweiterte Schutzmethoden wie z.B.
 Two-Factor-Authenfication zur Verfügung stehen, werden diese meist nur von wenigen Nutzern aktiv genutzt.
-Der Nutzungskomfort eines einfachen Logins steht im Vordergrund.
+\cite{benutzungTwoFactor} Der Nutzungskomfort eines einfachen Logins steht im Vordergrund.
 Dies zeigt, dass es vor allem in der Verantwortung der Betreiber von Plattformen liegt, neue Authentifizierungsverfahren zu entwickeln, die ohne störenden Mehraufwand einen besseren Schutz gewährleisten.
@@
 Durch den von den Nutzern geschätzten Komfort, werden meist einfache Passwörter gewählt, die durch einen Brute Force Angriff schnell erraten werden können.
+\cite{benutzerGedanken}
 
@@
 
-\todo[inline]{Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)}
+\section{Sachverwandte Arbeiten}
+Das Thema wurde bereits oft von anderen Autoren untersucht und behandelt.
+Viele Arbeiten zeigen dabei, dass die alleine Sicherheit durch einen Login mit Benutzername und Passwort nicht ausreichend sind.
+\cite{passwordsAreDead} \cite{taneski2014password}
 
-\section{Weiterführende Literatur}
-%\bibentry{passwordsAreDead}
+Infolge dessen wurde von ebenso vielen Autoren auf vielseitige Art und Weise untersucht, wie sich die Sicherheit verbessern lässt.
+Dabei wird der Fokus in den meisten Arbeiten auf alternative oder erweiterte Mechanismen zur Authentifizierung der Benutzer gelegt.
+Die Benutzerfreundlichkeit gerät dabei oft in den Hintergrund.
+\cite{karapanos2015sound} \cite{amin2017security} \cite{jarecki2018two}
 
-\todo[inline]{Literatur zu diesem Thema und beschreiben des Ergebnisses in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
-
-Überarbeitung der Copy Right (siehe anfang des tex Dokuments)
-Überarbeitung der Umlaute in den Kapitelüberschriften}
+Diese Arbeit setzt an einer anderen Stelle an, um weiterhin die Benutzung der gewohnten Login Mechanismen zu ermöglichen, dabei aber die Sicherheit durch Verwirrung möglicher Angreifer zu erzielen.
 
@@
 Hierfür wurden insgesamt 9 Befragungen durchgeführt.
-Der gesamte Fragebogen ist im Anhang angefügt.
-\todo[inline]{Fragebogen in Anhang}
+Der gesamte Fragebogen ist im Anhang in Abbildung \ref{fig:Fragebogen} angefügt.
 
@@
 Die wichtigsten Aspekte sind im folgenden genauer beschrieben.
-\todo[inline]{Mindmap in Anhang einfügen UND aufbereiten}
 \begin{figure*}[htbp]
-	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Social-Networks_2.png}
+	\centering
+	\includegraphics[width=1.5\columnwidth]{figures/Social-Networks_2.png}
 	\caption{Ausschnitt aus den Ergebnissen von Fokus Gruppe und Einzelbefragung}
@@
 \end{figure*}
-\todo[inline]{Testen ob Mindmap lesbar ist, oder weiter gekürzt werden muss}
 \begin{enumerate}
@@
 Aus den Ergebnissen der Fokusgruppe, der Einzelbefragungen sowie der diskutierten Aspekte werden nun Handlungsempfehlungen für die Umsetzung des Konzepts herausgearbeitet.
-\todo[inline]{Lösungsansätze der vorher beschriebenen Probleme vorstellen. + Diskussion der Umsetzbarkeit
-Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
-Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar}
 
@@
 
-\todo[inline]{Fehlt: QUELLEN}
-
 %%% END
@@
 
+\clearpage
+\onecolumn
+\section{Anhang}
+\begin{figure*}[h]
+	\centering
+	\includegraphics[width=\columnwidth]{figures/Social-Networks.png}
+	\caption{Ergebnisse der Fokus Gruppe und der Einzelbefragung}
+	\label{fig:MindMapAnhang}
+\end{figure*}
+\begin{figure*}[h]
+	\centering
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Fragebogen.pdf}
+	\caption{Fragebogen für die Einzelbefragungen}
+	\label{fig:Fragebogen}
+\end{figure*}
+
 \end{document}

### 2018-02-14 paper_deutsch/main.tex
Rechtschreibkorrektur, FinaleAnmerkungen bis KapErgebnisse

@@
 \begin{abstract}
-In der heutigen Zeit gibt es viele verschiedene Authentifizierungsverfahren, die den Menschen vertraut sind.
+In der heutigen Zeit existieren zahlreiche unterschiedliche Authentifizierungsverfahren, die den Menschen vertraut sind.
 Der Mensch nutzt heute verschiedene Plattformen und Devices um Informationen aufzubewahren oder mit anderen Personen zu teilen.
 Der Zugang zu diesen Daten muss durch Authentifizierungsverfahren bestmöglich geschützt werden.
-Die am häufigsten verwendeten Methoden sind E-Mail Adresse und Passwort.\cite{passwordsCommon}
+Die am häufigsten verwendete Methode ist E-Mail Adresse und Passwort.\cite{passwordsCommon}
 
@@
 
-Somit fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen. Angreifer versuchen häufig diese durch BruteForce Angriffe zu ermitteln.\cite{bruteForce}
+In diesen Fällen fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen. Diese versuchen Angreifer häufig durch Brute-Force Angriffe zu ermitteln.\cite{bruteForce}
 
-Dies ist möglich, da der Angreifer bei fehlerhaften Login Informationen informiert wird.
+Der Erfolg dieser Methode basiert darauf, dass der Angreifer bei fehlerhaften Login Informationen informiert wird.
 Um dies zu verhindern wurde ein Konzept für einen Authentifizierungsvorgang entwickelt, bei dem der Angreifer genau diese Informationen nicht erhält.
@@
 \category{K.4.2}{Computers and Society}{Social Issues}
-
+\todo[Inline]{Abklären in der Gruppe ob nicht mehr Ergebnisse ins abstract müssen}
 \keywords{\plainkeywords}
@@
 \section{Einleitung}
-In der Vergangenheit wurden zahlreich schwerwiegende Sicherheitslücken auf verschiedenen Online Plattformen für soziale Medien genutzt, um private Daten der Benutzer abzugreifen und die Accounts zur massiven Verbreitung von Werbung zu nutzen.
-Durch die steigende Aktivität der Hackerszene kam es über die letzten Jahre immer fortlaufend zu einem Anstieg der Cyberkriminalität.
+In der Vergangenheit wurden häufig schwerwiegende Sicherheitslücken auf verschiedenen Online Plattformen für soziale Medien genutzt, um private Daten der Benutzer abzugreifen und die Accounts zur massiven Verbreitung von Werbung zu nutzen.
+Durch die steigende Aktivität der Hackerszene kam es in den letzten Jahren fortlaufend zu einem Anstieg der Cyberkriminalität.
 \cite{bkaInternertkrimi}
@@
 So lässt sich der Login mit verschiedenen Passwörtern wiederholen, bis das richtige Passwort erraten wurde.
-Durch den von den Nutzern geschätzten Komfort, werden meist einfache Passwörter gewählt, die durch einen Brute Force Angriff schnell erraten werden können.
+Durch den von den Nutzern geschätzten Komfort, werden meist einfache Passwörter gewählt, die durch einen Brute-Force Angriff schnell erraten werden können.
 \cite{benutzerGedanken}
@@
 \section{Sachverwandte Arbeiten}
-Das Thema wurde bereits oft von anderen Autoren untersucht und behandelt.
-Viele Arbeiten zeigen dabei, dass die alleine Sicherheit durch einen Login mit Benutzername und Passwort nicht ausreichend sind.
+Das Thema wurde bereits in mehreren Arbeiten unterschiedlicher Autoren untersucht und behandelt.
+Viele Arbeiten zeigen dabei, dass die Sicherheit durch einen Login mit Benutzername und Passwort nicht ausreichend ist.
 \cite{passwordsAreDead} \cite{taneski2014password}
@@
 Diese Arbeit setzt an einer anderen Stelle an, um weiterhin die Benutzung der gewohnten Login Mechanismen zu ermöglichen, dabei aber die Sicherheit durch Verwirrung möglicher Angreifer zu erzielen.
+\todo[inline]{Klarere Formulierung: Mittelweg zwischen minimalen Mehraufwand und maximaler Sicherheit damit}
 
@@
 \label{Konzept}
+\todo[inline]{Schreibweisen einheitlich: FokusGruppe, FakeProfil, FakeNetzwerk, Brute-Force bereits korrigiert}
 Kernpunkt des Konzept ist die Erschaffung eines parallelen Fake-Netzwerkes.
@@
 Der User hat keinen Einfluss auf die Erstellung der Fake Profile.
-Sie werden vm System m Hintergrund generiert.
+Sie werden vom System im Hintergrund generiert.
 Der Ablauf ist in Abbildung \ref{fig:Umsetzung3} dargestellt.
@@
 Sowohl für die Fokus Gruppe, als auch für die Umfrage wurden ausschließlich Personen in Betracht gezogen, welche mindestens ein soziales Netzwerk aktiv nutzen.
-Dadurch soll eine erhöhte Vergleichbarkeit zwischen dem Sicherheitskonzept herkömmlicher Netzwerke und dem in Kapitel \ref{Konzept} beschriebenen Konzept erzielt werden.
-In diesem Kapitel werden zunächst der Aufbau der Fokusgruppe (vgl.
-Abschnitt \ref{Fokusgruppe}) und der Einzelbefragungen (vgl.
-Abschnitt \ref{Einzelbefragung}) erläutert.
-Anschließend werden im Abschnitt \ref{Ergebnisse} die Ergebnisse von beiden zusammengefasst.
-Im Abschnitt \ref{Diskussion} werden mögliche Herausforderungen für die Umsetzung des Konzepts diskutiert, bevor schließlich im Abschnitt \ref{Handlungsempfehlung} konkrete Handlungsempfehlungen für die Umsetzung beschrieben werden.
+Dadurch soll eine erhöhte Vergleichbarkeit zwischen dem Sicherheitskonzept herkömmlicher Netzwerke und dem im vorherigen Kapitel beschriebenen Konzept erzielt werden.
+In diesem Kapitel werden zunächst der Aufbau der Fokusgruppe und der Einzelbefragungen erläutert.
+Anschließend werden die Ergebnisse von beiden zusammengefasst.
+Basierend darauf erfolgt eine Diskussion potenzieller Herausforderungen bei der Umsetzung des Konzepts.
+Abschließend werden konkrete Handlungsempfehlungen für die Umsetzung beschrieben.
 
@@
 Der gesamte Fragebogen ist im Anhang in Abbildung \ref{fig:Fragebogen} angefügt.
+\todo[inline]{besser formulieren}
 

### 2018-02-14 paper_deutsch/main.tex
Rechtschreibkorrekt. bis Ende, Offene Pkt. beschrieben, Ordner f. Abgabe

@@
 
-% If you want to use todo notes, marginpars etc. during creation of
-% your draft document, you have to enable the "chi_draft" option for
-% the document class. To do this, change the very first line to:
-% "\documentclass[chi_draft]{sigchi}". You can then place todo notes
-% by using the "\todo{...}"  command. Make sure to disable the draft
-% option again before submitting your final document.
 \usepackage{todonotes}
@@
 \def\emptyauthor{}
-\def\plainkeywords{Authentifizierung; Authentifizierungsmechanismus; Authentifizierungskonzept; Fake Profil; Parallel World; Always Login; Fake Welt; Soziales Netzwerk; Sicherheitskonzept}
+\def\plainkeywords{Authentifizierung; Authentifizierungsmechanismus; Authentifizierungskonzept; Fake-Profil; Parallel World; Always Login; Fake-Welt; Soziales Netzwerk; Sicherheitskonzept}
 
@@
 \category{K.4.2}{Computers and Society}{Social Issues}
-\todo[Inline]{Abklären in der Gruppe ob nicht mehr Ergebnisse ins abstract müssen}
+\todo[inline]{Abklären in der Gruppe ob nicht mehr Ergebnisse ins abstract müssen, klare Aussage, dass Fokus auf USABILITY liegt}
 \keywords{\plainkeywords}
@@
 \label{Konzept}
-\todo[inline]{Schreibweisen einheitlich: FokusGruppe, FakeProfil, FakeNetzwerk, Brute-Force bereits korrigiert}
 Kernpunkt des Konzept ist die Erschaffung eines parallelen Fake-Netzwerkes.
@@
 \\
-In der ersten Variante, muss jeder Nutzer bei der Registrierung neben seinem echten Profil auch ein Fake Profil anlegen.
+In der ersten Variante, muss jeder Nutzer bei der Registrierung neben seinem echten Profil auch ein Fake-Profil anlegen.
 Ob er hierbei korrekte oder falsche Angaben macht kann jeder Nutzer selbst entscheiden.
@@
 \includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Umsetzung1.PNG}
-\caption{User legt das Fake Profil selbst an}
+\caption{User legt das Fake-Profil selbst an}
 \label{fig:Umsetzung1}
@@
 In Variante 3 verläuft der gesamte Vorgang automatisiert.
-Der User hat keinen Einfluss auf die Erstellung der Fake Profile.
+Der User hat keinen Einfluss auf die Erstellung der Fake-Profile.
 Sie werden vom System im Hintergrund generiert.
@@
 \section{Methodik}
-Für eine Diskussion, welche der Varianten bei Nutzern bevorzugt werden könnte und bei welchen Teilaspekten des Konzepts es möglicherweise Probleme bei der Umsetzung geben könnte, wurde eine Fokus Gruppe organisiert.
-Basierend auf den Ergebnissen der Fokus Gruppe wurden interessante Aspekte im Zuge einer Umfrage qualitativ vertieft.
-Sowohl für die Fokus Gruppe, als auch für die Umfrage wurden ausschließlich Personen in Betracht gezogen, welche mindestens ein soziales Netzwerk aktiv nutzen.
+Für eine Diskussion, welche der Varianten bei Nutzern bevorzugt werden könnte und bei welchen Teilaspekten des Konzepts es möglicherweise Probleme bei der Umsetzung geben könnte, wurde eine Fokusgruppe organisiert.
+Basierend auf den Ergebnissen der Fokusgruppe wurden interessante Aspekte im Zuge einer Umfrage qualitativ vertieft.
+Sowohl für die Fokugruppe, als auch für die Umfrage wurden ausschließlich Personen in Betracht gezogen, welche mindestens ein soziales Netzwerk aktiv nutzen.
 Dadurch soll eine erhöhte Vergleichbarkeit zwischen dem Sicherheitskonzept herkömmlicher Netzwerke und dem im vorherigen Kapitel beschriebenen Konzept erzielt werden.
@@
 \label{Fokusgruppe}
-Die Fokus Gruppe bestand aus dem Projekt Team und 8 Studenten der Hochschule München.
-Zu Beginn der Fokus Gruppe wurden den Teilnehmern allgemeine Fragen zu sozialen Netzwerken gestellt und über potenzielle Schwachstellen bzgl.
+Die Fokusgruppe bestand aus dem Projekt Team und 8 Studenten der Hochschule München.
+Zu Beginn der Fokusgruppe wurden den Teilnehmern allgemeine Fragen zu sozialen Netzwerken gestellt und über potenzielle Schwachstellen bzgl.
 Sicherheit in vorhandenen Netzwerken diskutiert.
@@
 \label{Einzelbefragung}
-Insbesondere Aspekte, bei denen Uneinigkeit zwischen den Teilnehmern der Fokus Gruppe geherrscht hat, wurden im Zuge von Einzelbefragungen vertieft.
+Insbesondere Aspekte, bei denen es mehrere, unterschiedliche Meinungen zwischen den Teilnehmern der Fokusgruppe gegeben hat, wurden im Zuge von Einzelbefragungen vertieft.
 Hierfür wurden insgesamt 9 Befragungen durchgeführt.
 Der gesamte Fragebogen ist im Anhang in Abbildung \ref{fig:Fragebogen} angefügt.
-\todo[inline]{besser formulieren}
 
@@
 \label{Ergebnisse}
-In Abbildung \ref{fig:MindMap2} ist ein Ausschnitt aus den Ergebnissen der Fokus Gruppe und der anschließenden Einzelbefragungen zu sehen.
+In Abbildung \ref{fig:MindMap2} ist ein Ausschnitt aus den Ergebnissen der Fokusgruppe und der anschließenden Einzelbefragungen zu sehen.
 Die gesamten Ergebnisse sind in einem MindMap geclustert im Anhang aufgeführt.
@@
 	\includegraphics[width=1.5\columnwidth]{figures/Social-Networks_2.png}
-	\caption{Ausschnitt aus den Ergebnissen von Fokus Gruppe und Einzelbefragung}
+	\caption{Ausschnitt aus den Ergebnissen von Fokusgruppe und Einzelbefragung}
 	\label{fig:MindMap2}
@@
 	\item Für die Usability des Netzwerkes ist es essenziell zu definieren, wann eine Authentifizierung des Nutzers erforderlich ist.
-Beispielsweise bei wiederholtem Login vom gleichen Gerät sagen die Teilnehmer von Fokus Gruppe und Umfrage einstimmig, darf keine erneute Authentifizierung gefordert werden.
-	\item Viele Teilnehmer sehen nicht das Sicherheitskonzept als ausschlaggebend, ob sie sich in einem Netzwerk registrieren würden.
+Beispielsweise bei wiederholtem Login vom gleichen Gerät sagen die Teilnehmer von Fokusgruppe und Umfrage einstimmig, darf keine erneute Authentifizierung gefordert werden.
+	\item Viele Teilnehmer sehen nicht das Sicherheitskonzept als ausschlaggebend für die Entscheidung, ob sie sich in einem Netzwerk registrieren würden.
 Andere Aspekte, wie Bekanntheit des Netzwerkes und Anzahl der registrierten Personen, insbesondere der jeweiligen Freunde, wird bei der Wahl eines Netzwerkes als bedeutend wichtiger angesehen.
@@
 Folglich wird nur der Mehraufwand bei der Registrierung oder beim Login in das Netzwerk betrachtet.
-Die Mehrheit der Personen ohne technischen Hintergrund empfangen folglich den Mehraufwand als unnötig.
-Für die Mehrheit der Personen mit technischem Hintergrund war das Ziel des Konzeptes offensichtlich.
+Die Mehrheit der Personen ohne technischen Hintergrund empfanden folglich den Mehraufwand als unnötig.
+Für die Mehrheit der Personen mit technischem Hintergrund war der Sinn und Zweck des Konzeptes offensichtlich.
 Diese wären auch mehrheitlich bereit einen gewissen Mehraufwand für eine erhöhte Sicherheit in Kauf zu nehmen.
 Andererseits beurteilte die Mehrheit der Teilnehmer, unabhängig vom technischen Hintergrund, die Sicherheit bestehender sozialer Netzwerke als nicht ausreichend.
-	\item Viele Teilnehmer gaben an, dass sie nicht bereit wären Daten für die Erstellung von Fake Profilen zur Verfügung zu stellen.
+	\item Viele Teilnehmer gaben an, dass sie nicht bereit wären Daten für die Erstellung von Fake-Profilen zur Verfügung zu stellen.
 Darüber hinaus wären auch nur wenige Teilnehmer bereit Zeit für die Erstellung und Verwaltung von Fake-Profilen zu investieren.
@@
 20\% der Teilnehmer wären weder bereit Daten bereit zu stellen, noch Zeit für die Erstellung der Fake-Profile zu investieren.
-	\item Die Mehrheit der Teilnehmer von Fokus Gruppe und Umfrage sehen das Zurücksetzen des Logins in das Netzwerk bei Verlust von Login Daten kritisch.
+	\item Die Mehrheit der Teilnehmer von Fokusgruppe und Umfrage sehen das Zurücksetzen des Logins in das Netzwerk bei Verlust von Login Daten kritisch.
 Ermöglicht man die Zurücksetzung über eine E-Mail, wird der sicherere Login in das Netzwerk durch eine \glqq einfache\grqq Authentifizierung mittels E-Mail und Passwort ausgehebelt.
@@
 Darüber hinaus ist es für eine wirkliche Verwirrung des Angreifers durch die sog.
-"Parallel World" nicht ausreichend, wenn es pro echtes Profil lediglich ein Fake-Profil (statische Generierung bei Registrierung des Teilnehmers) gibt.
+"Parallel World" nicht ausreichend, wenn es pro echtes Profil lediglich ein Fake-Profil gibt (statische Generierung bei Registrierung des Teilnehmers).
 Versucht ein Angreifer beispielsweise das Passwort für ein Konto zu erraten, muss er pro falsches Passwort in einem anderen Fake-Profil landen.
@@
 Das Sicherheitskonzept funktioniert nur, wenn ein Angreifer keine Möglichkeit hat zwischen einem echten und einem Fake-Profil zu unterscheiden.
-Es müssen folglich für jedes Profil alle falsch eingegebenen Passwörter (und weitere Authentifizierungsverfahren wie z.B falsche Codes) gespeichert und mit einem jeweils erstelltem Fake-Profil verknüpft werden (dynamische Generierung bei Bedarf).
+Es müssen folglich für jedes Profil alle falsch eingegebenen Passwörter (und ggf.
+weitere Authentifizierungsverfahren wie z.B falsche Codes) gespeichert und mit einem jeweils erstelltem Fake-Profil verknüpft werden (dynamische Generierung bei Bedarf).
 	\item Die Lösung der im vorherigen Punkt beschriebenen Herausforderung führt zu einem weiteren Problem.
@@
 	\item Es ist zu definieren, ob Fake-Profile mittels Suchmaschinen gefunden werden könnte.
-Beispielsweise kann nahezu jedes Facebook Profil seit dem Jahr 2007 z.B mittels google gefunden werden \cite{FB_Google}.
+Beispielsweise kann nahezu jedes Profil im Netzwerk Facebook seit dem Jahr 2007 mittels google gefunden werden \cite{FB_Google}.
 Findet man jedoch lediglich echte Profile, können Fake-Profile auf diese Weise enttarnt werden.
@@
 Durch attraktiv gestaltete Grafiken, Illustrationen, Videos und Anleitungen muss der Benutzer in kurzer Zeit über die Vorteile des Konzepts informiert werden.
-Auch Personen ohne technische Kenntnisse müssen zum einen den Sinn des Konzeptes verstehen, als auch die Bedienung des Netzwerks beherrschen.
+Auch Personen ohne technische Kenntnisse müssen sowohl den Sinn des Konzeptes verstehen, als auch die Bedienung des Netzwerks beherrschen.
 \subsubsection{Automatische und manuelle Fake-Profil Erstellung}
@@
 Den Nutzern muss die Möglichkeit gegeben werden Daten für die Generierung des Fake-Profils zur Verfügung zu stellen.
-Den Nutzern muss bewusst gemacht werden, dass die Fake Profile durch die Angaben persönlicher (echter) Daten authentischer wirken.
-Ein Mehraufwand für den Nutzer muss jedoch minimiert werden.
+Den Nutzern muss bewusst gemacht werden, dass die Fake-Profile durch die Angaben persönlicher (echter) Daten authentischer wirken.
+Der Mehraufwand für den Nutzer muss jedoch minimiert werden.
 \subsubsection{Umgang mit Verlust von Login-Informationen}
@@
 Zum einen steigert es die Sicherheit, da es für den Angreifer schwerer zu erraten ist, welche Methode die richtige ist.
-Zum anderen erhöht das die Useability für den Nutzer, da ihm mehr Auswahlmöglichkeiten zur Verfügung stehen.
+Zum anderen erhöht dies die Usability für den Nutzer, da ihm mehr Auswahlmöglichkeiten zur Verfügung stehen.
 
@@
 Die Erstellung von möglichst authentischen Fake-Profilen ist der Kernpunkt des Konzeptes.
-Die Kommunikation mit Fake Profilen muss möglich sein.
-Das Suchen von Profilen im Netzwerk muss möglich sein.
+Sowohl die Kommunikation mit Fake-Profilen, als auch das Suchen von Profilen im Netzwerk muss möglich sein.
 Fake-Profilen müssen die gleichen Funktionalitäten zur Verfügung stehen, die auch echten Profilen zur Verfügung stehen.
@@
 
-Dem gegenüber steht die Generierung von Fakeprofilen.
+Dem gegenüber steht die Generierung von Fake-Profilen.
 Der Erfolg dieses Konzeptes hängt maßgeblich von der Generierung von möglichst authentischen Profilen ab.
@@
 Es hat sich gezeigt, dass Nutzer nicht bereit wären sich nur wegen diesem Sicherheitskonzept in einem Netzwerk zu registrieren.
+
 \section{Ausblick}
 Die Arbeit hat bei der Betrachtung des Konzeptes den Fokus auf den Nutzer gelegt.
-Es sind jedoch auch weiterführende Aufgaben für die Umsetzung des Konzeptes notwendig.
-Das Angreifermodell muss genauer analysiert werden.
+Es müssen jedoch noch weitere Aspekte für die Umsetzung des Konzepts betrachtet werden.
+Insbesondere das Angreifermodell muss genauer analysiert werden.
 Dabei gilt es zu betrachten, ob das Konzept robust gegen bereits bekannte Angriffsszenarien ist.
-Darüber hinaus ist es notwendig zu untersuchen, ob diese Konzept neue Angriffsszenarien eröffnet.
-So könnte ein neues Angriffszenario darin bestehen, durch die mutwillige Erzeugung von zahllosen Fake-Profilen das Netzwerk zu überlasten.
+Darüber hinaus ist es notwendig zu untersuchen, ob dieses Konzept neue Angriffsszenarien eröffnet.
+So könnte ein neues Angriffszenario beispielsweise darin bestehen, durch die mutwillige Erzeugung von zahllosen Fake-Profilen das Netzwerk zu überlasten.
 
 Viele Fragen stellen sich jedoch erst während der technischen Umsetzung des Konzeptes.
-Dafür ist es notwendig einen Prototypen zu erstellen.
+Hierfür ist es notwendig einen Prototypen zu erstellen.
 Die ausgearbeiteten Angriffsmodelle sowie die Usability müssen dann an diesem Prototypen getestet und im Zuge weiterer Studien analysiert und verifiziert werden.
+
+\todo[inline]{Offene Punkte: Probleme bei der Umsetzung beschreiben (Limitierende Faktoren), Bewertung des Konzept im Paper(z.B Dieses Verfahren macht alle geklauten Daten nutzlos, da nicht sicher ob sie korrekt sind), Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar}
 
@@
 	\includegraphics[width=\columnwidth]{figures/Social-Networks.png}
-	\caption{Ergebnisse der Fokus Gruppe und der Einzelbefragung}
+	\caption{Ergebnisse der Fokusgruppe und der Einzelbefragung}
 	\label{fig:MindMapAnhang}
 \end{figure*}
+\newpage
 \begin{figure*}[h]
@@
 	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Fragebogen.pdf}
-	\caption{Fragebogen für die Einzelbefragungen}
+	\caption{Aufbau des Fragebogens für die Einzelbefragungen}
 	\label{fig:Fragebogen}

### 2018-02-14 paper_deutsch/main.tex
Titel angepasst
Ergebnisse Bild um 90 grad gedreht. Bilder Zentriert. Pfade angeasst. Diskussionsergebnisse in die Abgabe eingefügt
löschen des Copyrights, Anpassen des Ausblicks

@@
 % Copyright
-\CopyrightYear{2018}
+%\CopyrightYear{2018}
 %\setcopyright{acmcopyright}
-\setcopyright{acmlicensed}
+%\setcopyright{acmlicensed}
 %\setcopyright{rightsretained}
@@
 %% license is used here!
-% \toappear{
-% Permission to make digital or hard copies of all or part of this work
-% for personal or classroom use is granted without fee provided that
-% copies are not made or distributed for profit or commercial advantage
-% and that copies bear this notice and the full citation on the first
-% page. Copyrights for components of this work owned by others than ACM
-% must be honored. Abstracting with credit is permitted. To copy
-% otherwise, or republish, to post on servers or to redistribute to
-% lists, requires prior specific permission and/or a fee. Request
-% permissions from \href{mailto:Permissions@acm.org}{Permissions@acm.org}. \\
-% \emph{CHI '16},  May 07--12, 2016, San Jose, CA, USA \\
-% ACM xxx-x-xxxx-xxxx-x/xx/xx\ldots \$15.00 \\
-% DOI: \url{http://dx.doi.org/xx.xxxx/xxxxxxx.xxxxxxx}
-% }
+\toappear{2018 Hochschule München}
 
@@
 % so you remain anonymous.
-\def\plaintitle{Parallel World}
+\def\plaintitle{Secure Social Network - Parallel World}
 \def\plainauthor{Dimitrie Diez, Daniel Graf, Ludwig Wagner}
-\def\emptyauthor{}
+\def\emptyauthor{Dimitrie Diez, Daniel Graf, Ludwig Wagner}
 \def\plainkeywords{Authentifizierung; Authentifizierungsmechanismus; Authentifizierungskonzept; Fake-Profil; Parallel World; Always Login; Fake-Welt; Soziales Netzwerk; Sicherheitskonzept}
@@
   pdfauthor={\emptyauthor},
-  pdfkeywords={\plainkeywords},
   pdfdisplaydoctitle=true, % For Accessibility
@@
 
-\category{K.6.5}{Management of Computing and Information Systems}{Security and Protection} 
-\category{K.4.2}{Computers and Society}{Social Issues}
+%\category{K.6.5}{Management of Computing and Information Systems}{Security and Protection} 
+%\category{K.4.2}{Computers and Society}{Social Issues}
 \todo[inline]{Abklären in der Gruppe ob nicht mehr Ergebnisse ins abstract müssen, klare Aussage, dass Fokus auf USABILITY liegt}
-\keywords{\plainkeywords}
+%\keywords{\plainkeywords}
 
@@
 \begin{figure}[htbp]
-	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/LoginVorgang.PNG}
+\centering
+	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Loginvorgang.png}
 	\caption{Login Vorgang}
@@
 \begin{figure}[htbp]
+\centering
 \includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Umsetzung1.PNG}
@@
 \begin{figure}[htbp]
+\centering
 	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Umsetzung2.PNG}
@@
 \begin{figure}[htbp]
+\centering
 	\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/Umsetzung3.PNG}
@@
 \begin{figure}[htbp]
+\centering
 	\includegraphics[width=\columnwidth]{figures/Umsetzung4.PNG}
@@
 
-\todo[inline]{Offene Punkte: Probleme bei der Umsetzung beschreiben (Limitierende Faktoren), Bewertung des Konzept im Paper(z.B Dieses Verfahren macht alle geklauten Daten nutzlos, da nicht sicher ob sie korrekt sind), Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar}
+Ein solcher Prototyp kann Probleme bei der Umsetzung aufzeigen und limitierende Faktoren definieren.
+Darüber hinaus kann dadurch bewertet werden, welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten und welche nicht machbar sind.
 
@@
 \section{Anhang}
-\begin{figure*}[h]
+\begin{figure}[h]
 	\centering
-	\includegraphics[width=\columnwidth]{figures/Social-Networks.png}
+	\includegraphics[height=0.76\textheight]{figures/Social-Networks.png}
 	\caption{Ergebnisse der Fokusgruppe und der Einzelbefragung}
 	\label{fig:MindMapAnhang}
-\end{figure*}
+\end{figure}
 \newpage

### 2018-02-14 paper_deutsch/main.tex
Abstract und related work überarbeitet, compile error mit pdfpagewidth behoben

@@
 % \pagenumbering{arabic}
+
+\RequirePackage{luatex85}
 
@@
 Das Konzept wurde für Soziale Netzwerke ausgelegt, ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar.
-Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login, durch die Anzeige eines möglichst realen Fake-Kontos, vorgetäuscht.
+Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login durch die Anzeige eines möglichst realen Fake-Kontos vorgetäuscht.
 
-Für die Umsetzung des Konzepts wurden verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt.
-Basierend auf diesen Aspekten erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit.
+Um das Konzept zu bewerten und zu verfeinern, wurde eine Gruppenbefragung durchgeführt und mit Hilfe der gewonnenen Erkenntnisse ein Schema für Einzelbefragungen erarbeitet.
+Aus den anschließenden Einzelbefragungen ging hervor, welche Punkte bei der Umsetzung zu beachten sind, um eine gute Akzeptanz der Benutzer zu erreichen.
+Es hat sich ergeben, dass es wichtig ist, den Fokus auf Benutzerfreundlichkeit zu legen, um diese Akzeptanz zu erreichen.
+
+Darauf basierend wurden für die Umsetzung des Konzepts verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt.
+Anschließend erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit.
 \end{abstract}
@@
 %\category{K.4.2}{Computers and Society}{Social Issues}
-\todo[inline]{Abklären in der Gruppe ob nicht mehr Ergebnisse ins abstract müssen, klare Aussage, dass Fokus auf USABILITY liegt}
 %\keywords{\plainkeywords}
@@
 
-Diese Arbeit setzt an einer anderen Stelle an, um weiterhin die Benutzung der gewohnten Login Mechanismen zu ermöglichen, dabei aber die Sicherheit durch Verwirrung möglicher Angreifer zu erzielen.
-\todo[inline]{Klarere Formulierung: Mittelweg zwischen minimalen Mehraufwand und maximaler Sicherheit damit}
+Diese Arbeit setzt an einer anderen Stelle an und nimmt es sich zum Ziel, einen idealen Mittelweg zwischen minimalem Mehraufwand und maximaler Sicherheit zu erreichen.
+Die gewohnte Benutzerfreundlichkeit wird durch die Nutzung der gewohnten Login Mechanismen sichergestellt, während die Sicherheit durch Verwirrung möglicher Angreifer erzielt wird.
 
